2019年开业60间房。上海时生隅园林文化酒店：2017年的秋末，时生隅初见。彼时的心愿，想要在快节奏的都市，寻一处“讲诉时光和生命的角落”。不问对错，不闻浮沉。这便是“时生隅”的由来。 这一次，我们秉承初心，在闹中取静的川沙地铁站商圈，觅得一方天地—充满江南气息的园林，叶园。长廊湖景，古雅庭院。这里淡雅而大气，是快节奏与民俗文化的交融，这里幽静而明快，是远道而来亦或小憩而居的别样天地。时生隅的新老朋友，我们在叶园，期待与您共襄当下景，把时光言欢。
2018年开业2018年装修143间房。云和夜泊酒店(上海浦东国际机场店)，位于浦东新区祝桥秋亭路，毗邻上海浦东国际机场，车程20分钟，距上海迪士尼18分钟车程，距上海野生动物园21分钟车程。酒店地理位置优越，并配备大巴、中巴、豪华轿车接送客户。酒店拥有房间98间，大床30间，行政大床15间，标间30间，亲子房23间。
2015年开业2017年装修236间房。维也纳酒店（上海浦东机场店）位于浦东新区川南奉公路，近晨阳路，与迪士尼直线距离约8公里，可便捷到达地铁2号线凌空路站，交通便利。酒店周围生活设施齐全，旅游资源众多，有上海新国际博览中心、迪士尼、上海野生动物园、农艺大观园、三甲港滨海旅游区等。　　维也纳酒店（上海浦东机场店）是维也纳旗下的连锁酒店，装修豪华舒适，整体风格高贵典雅。客房宽敞明亮、温馨时尚，房内布置精美，处处体现人性化的理念。　　酒店还有宽敞停车场、休闲茶吧、宽敞会议室等，同时还为您提供精品早餐、浦东机场接机（需预约）等服务，是商务、休闲、会务的理想酒店。
2018年开业194间房。上海万信R酒店位于浦东新区崮山路，地处内环线陆家嘴金融区内，近地铁6号线（北洋泾路站），地铁9号线（芳甸路站），配备专属停车场，自驾至新国际博览中心约10分钟，至外滩、世博园区、南京路步行街、上海自由贸易区、上海迪斯尼乐园约20分钟。　　　　酒店拥有百余间崭新客房，精选配套，让舒适与轻奢相拥；酒店圣罗拉餐厅环境舒适安逸，主打西餐、辅以粤菜、川菜、沪菜，在此享受由港粤名厨精心烹饪的佳肴，舌尖不由自主的跳起了芭蕾。早餐的菜品琳琅满目可达40种，为保证口味，餐品均选优质食材当天加工。　　　　酒店豪华宴会厅提供一站式婚礼服务与专业的会务服务。200㎡万信厅可支持约120人课桌式会议，100㎡丽都厅适合60人以下的各类会议需求。　　　　万信R酒店设计，突破了“万信酒店”一贯理念，时尚年轻，秉承R文化，华丽，贴心，轻松，享受。
"2017年开业2019年装修151间房。酒店位于浦东新区沪南公路3655弄2号，素有小上海之称的周浦镇，沪南公路横桥路路口，周边有地铁16号线周浦东站及11号线秀沿路站，16号线可直达海洋公园，冰雪世界等游玩景点，11号线可直达迪士尼乐园；毗邻迪士尼乐园、新国际博览中心。酒店周围有迪士尼，上海野生动物园，海昌海洋世界，上海科技馆等多个游玩景点，周边更有万达广场，绿地商城，美食、娱乐均可轻松满足。酒店由美国著名设计师打造，是知名高端“设计师酒店”品牌。客房典雅豪华、宽敞舒适，并配以42寸飞利浦电视、三诺音响、电动窗帘、智能灯控系统等先进科技设施设备，带来尊贵体验和高端享受。酒店每个房间都有独立的企业级WIFI,带给您网络的极速体验，这里的隔音系统更由清华声学所设计，睡眠环境优越，让你一夜酣眠。酒店提供浦东国际机场，迪士尼和周浦东站的定时免费班车服务（请提前一天致电酒店前台预约，详情请咨询店家。）。"
2018年开业195间房。唯庭酒店(上海外滩店)位于黄浦区中山南路，靠近董家渡轻纺市场、南浦大桥，与豫园、外滩、人民广场、老西门以及南京东路步行街相邻，靠近十六铺码头，体验老上海风情的历史风光，周边交通便利，与4号线，9号线相近，可步行至豫园。　　酒店设有两百余间不同类型的客房，房内均配备智能控制系统、高级床品和高端洗浴用品，酒店独有会议室、早餐厅一应俱全。酒店以现代轻奢风，精致时尚的环境、智能及舒适人性的客房、高效便捷的设施以及温馨细致的服务，带给您一场全新的商务旅行体验线。
2019年开业2019年装修98间房。上海迪漫酒店位于上海浦东新区川沙镇——川图路，地处迪士尼乐园旁核心位置，距离迪士尼约3公里左右，2号地铁站川沙站约3.5公里。 酒店监控区域内有停车位，房间内配备24小时热水、拖鞋、独立淋浴间、吹风机、洗漱用品，以及书桌、液晶电视、高速上网、空调、WIFI、电水壶等。 此外，酒店有专车接送服务（详情请咨询商家），酒店保证为每一位顾客提供优质的服务，全面的设施，迪漫酒店期待您的光临。
2018年开业188间房。酒店位于南京路步行街中心位置、地处南京路步行街上，毗邻人民广场、杜莎夫人蜡像馆、城隍庙、豫园、外滩、淮海路商圈、隔江眺望东方明珠、环球金融中心。从酒店步行可至地铁1、2、8的人民广场站5、6、19号出口以及10号线南京东路站1号口、交通便利。酒店客房内设有先进的智能化客房电子设备、精致时尚的住宿环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带您体验商务旅行新乐趣。让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2018年开业2019年装修73间房。上海沪迪酒店位于上海市浦东新区川图路，与川沙路交汇处，距迪士尼直线距离约1.9公里，地铁站约5分钟车程，酒店周边景点有上海科技馆、上海野生动物园、佛罗伦萨小镇、东方明珠、外滩、南京路步行街。　　酒店面积近万平米，配有24小时全家便利店，餐厅、足浴SP、会议室等，酒店装修风格以北欧风、美式风及儿童亲子风格为主，无论您游玩迪士尼还是出行浦东机场，上海沪迪酒店是您不错选择。　　酒店还提供免费接送迪士尼、浦东机场、2号线地铁川沙站（详情请咨询商家）。
"2019年开业120间房。上海迪堡王国酒店位于上海浦东新区川沙镇——川图路，地处迪士尼乐园旁核心位置，距离迪士尼约3公里左右，2号地铁站川沙站约3.5公里。 酒店监控区域内有停车位，房间内配备24小时热水、拖鞋、独立淋浴间、吹风机、洗漱用品，以及书桌、液晶电视、高速上网、空调、WIFI、电水壶等。 此外，酒店有专车接送服务（详情请咨询商家），酒店保证为每一位顾客提供优质的服务，全面的设施,期待光临."
2015年开业2018年装修174间房。麦新格国际酒店(上海迪士尼店)地处浦东新区周浦镇上南路，靠近周浦万达广场，距离上海迪士尼乐园约6.8公里，地铁只需从康桥的秀沿路坐11号线，2站即可到达迪士尼乐园门口。　　　　酒店靠近外环A20，前往浦东机场、虹桥机场、龙阳路国际博览中心，世博园区车程约20分钟，上海野生动物园、康桥工业园区、周浦工业园区都很方便。　　　　酒店以西式古典建筑的装饰风格为外部特征，融汇欧洲音乐艺术，让你仿佛置身于艺术的国度。这里全部覆盖WIFI，闹中取静，环境优雅，配备大型停车场，接待外宾。百余间精品客房由名师设计，采用国际化卫浴设计理念，简约大方。优质金属感花洒，淋在身上，如天降甘露，美妙畅快。　　　　酒店有班车接送迪士尼游玩以及浦东机场的客人（具体时刻表请咨询酒店），可以提前一周代购迪士尼乐园门票，让你享受吃、住、玩一条龙服务。
2016年开业2019年装修223间房。零点依精致酒店(上海火车站店)位于静安区上海火车站西南出口恒丰路桥口苏河一号广场，地铁1号线3号线4号线交通方便，地理位置优越。　　酒店拥有高贵典雅的豪华客房，2个会议室设备齐全，装修时尚，便于举办培训会、年会等活动，零点依海鲜餐厅有豪华包厢可接待豪华宴请、商务宴请等，厅面提供点菜服务、商务套餐、桌餐、团餐、自助早餐，是商务出行会议培训的上佳场所。客房均采用小米智能控制系统，配备高档慕斯床垫，为您带来一流的入住体验。
2019年开业166间房。宿适轻奢酒店(上海火车站店)位于地铁1号线汉中路站上盖，4号出口即是酒店，汇集地铁1号、12号、13号线，可直达上海火车站、外滩、城隍庙、人民广场、南京东路步行街、杜莎夫人蜡像馆、国展中心、迪士尼等著名景点，步行可至凯德星贸、太阳City城，德国、法国签证中心。　　酒店客房设计新颖，现代感十足，床品舒适，用心的服务，愿成为您旅程美好的记忆。
2016年开业2016年装修391间房。上海浦东主题乐园万信酒店位于浦东新区川周公路，地理位置优越，距离地铁2号线约3公里，距上海迪士尼乐园入口约15分钟车程，届时，您亦可乘坐酒店班车，轻松快捷到达迪士尼乐园（详细请咨询商家啊）。而从酒店出发700米后即可驶入S1迎宾大道，行车约15分钟直达浦东国际机场。周边有野生动物园、川沙古城墙公园等旅游景点；毗邻新国际博览中心、张江高科园区、金桥出口加工区(南区)等商务区。　　酒店是万信集团规划数年倾力打造的经典之作，以其华丽姿态成为镶嵌在迪士尼盛装上的一颗璀璨之星。　　酒店设计庄重典雅，楼高9层，设有三百余间雅致舒适的客房。宏大现代的酒店大厅及休闲吧体现了超时代的艺术风范。可同时容纳250人用餐的餐厅、800平米无柱宴会厅、配备多功能及先进视听设备的会议室，不仅为中高档会议，也可为婚宴及其它活动提供更高规格、更人性化的服务。酒店还拥有一系列全面综合的健身及休闲设施，其中包括庭中花园、室内恒温泳池、康乐健身中心，为您的到来增添更具活力与品位的健康场所。　　作为万信旗舰店的酒店竭诚欢迎您与您的亲友光临，共享迪士尼梦幻童话的畅想曲。
2018年开业2018年装修137间房。上海林隐艺术酒店座落于上海浦东国际机场周边，紧邻上海国际旅游度假区上海迪士尼乐园，独具风格的庭院式设计让整个酒店在喧哗的都市中寻得一份宁静，沿岸的的复古风格建筑让住客可以感受江南水乡的独特气息。　　酒店艺术气息浓厚拥有自己的艺术展览馆，可供住店客人在闲暇之余参观并鉴赏大师的作品，入夜，坐在幽静的水岸边，一杯红酒一首情歌，享受酒吧的浪漫。休闲之余带上小孩家人畅游迪士尼之余，也可以在酒店内陪小孩度过一个非常有内容的假期。
2018年开业2019年装修300间房。美豪丽致酒店(上海徐家汇衡山路旗舰店)地处上海市中心，建国西路，靠近衡山路、宛平路；距上海繁华的商业中心-徐家汇仅几步之遥，紧邻徐家汇公园。绿树成荫，闹中取静。酒店交通便捷，步行约5分钟可达地铁1号线衡山路站，步行约10分钟可达地铁11号线交通大学站，全国有名的上海五官科医院，上海中山医院，国际妇婴院等，均在酒店附近，上海交通大学，距酒店约1公里，步行可达。　　美豪丽致酒店是美豪酒店集团历时七年研发，精耕细作，为中高端商旅人士打造的城市度假酒店，原生态设计，智能生活体验，高级床品与洗护套装，完善的多维功能空间配套，免费开放的城市会客厅，繁华都市中静瑟守候，管家贴心服务让您尊享商旅度假体验。　　酒店拥有各类客房三百间，现代简约、古典时尚，精致典雅客房，均以品味奢华的用料以及自然的木饰装点。　　酒店配有三个会议室、中餐厅、自助餐厅、咖啡吧、书吧等完善配套，更契合商务旅行人士的出行需要。此外酒店还提供超过60个停车位，为出行带来更多方便。　　酒店整体简约时尚的装修格调，让您身心在紧张、高节奏的工作之余，享有一片城市的素雅和宁静。
"2016年开业2016年装修134间房。酒店位于南京西路1856号4-5F,地处静安商业中心，繁华的南京西路，与华山路交界处，临近城市航站楼，地铁2号线、7号线静安寺站1号口出，途经华山路过街地通道行至酒店约5分钟，地铁可直达上海浦东机场、上海虹桥机场、与着名的静安寺、百乐门、久光百货仅一街之隔，步行至华山医院、儿童医院约15分钟，酒店距延安高架上下匝口仅1分钟车程，毗邻会德丰广场、1788广场、中福会少年宫、周边生活配套齐全，购物中心、特色食府。各类娱乐场所等一应俱全。交通出行便捷。温馨提示：酒店目前只能接待内宾，外宾无法接待。"
2018年开业2019年装修105间房。美豪酒店(上海虹桥国展中心店)位于闵行区申城北路，紧邻虹桥枢纽商圈，距离国家会展中心约3.9公里。酒店周边餐饮、娱乐齐全，步行即可到达虹顺广场、良华购物广场等娱乐、购物、休闲于一体的大型综合商业广场。美豪酒店距离上海虹桥枢纽中心约2.9公里，酒店距离虹桥天地购物中心约2.9公里，满足您吃、喝、娱于一体的综合购物广场，开车约10分钟。　　酒店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带领您体验商务旅行新乐趣。东西方文化融合的艺术气息蕴含在酒店的设计中，满足品牌商旅人士的社交情感需求，将人文关怀融入产品和服务之中。　　酒店客房拥有私密影院房，开阔视野庭院房等多种不同房型，入住宾客尊享欢迎水果服务、自助上下午晚茶服务、免费自助洗衣服务、擦洗车服务、贴心管家服务，免费高铁机场接送服务，特为商旅出行创造人文贴心体验。　　酒店集时尚、现代简约于一体，品牌酣睡床垫让每位宾客酣然入梦，轻松尽享惬意生活；高速专享光纤，令你畅游商旅e时光，让您的商务生活起来。　　美豪酒店，期待您的光临！
2019年开业228间房。上海天钥桥路亚朵S酒店共228间客房，由国际一流团队操刀设计，简约雅致，所有客房均采用普兰特系列优质床品，地暖+中央空调，全套高端阿芙精油系列洗浴用品，100M高速光纤全WIFI覆盖，数百幅优美人文摄影装点的客房及公共区域，向住店客人开放借阅的图书馆，都为酒店增添浓厚的艺术氛围。酒店设有餐厅(相招)、会议室（共语）、洗熨烘干自助洗衣房（出尘）及阅读会友空间（竹居），为您提供一个自在、放松的居停空间。酒店延续亚朵的人文精神及品质初心，集合美好的城市空间与生活方式，提供给每位宾客一个全新的社交旅居空间。在这里，能够休憩、充电、放松、是您商务会议及旅游的理想选择。　上海天钥桥路亚朵S酒店位于徐家汇商圈，地理位置得天独厚。光大会展中心、衡山路酒吧风情街及淮海路商圈等上海最繁华的购物区和经典景区均近在咫尺。步行10分钟即可到达八万人体育场、上海大舞台、上海旅游集散中心，让您尽享竞技体育、文化艺术及休闲旅游的饕餮大餐。酒店出行交通极为便捷，十五分钟车程即可抵达上海南站，步行五分钟可到地铁4号线上海体育场站。周边金融商贸机构林立，娱乐购物等配套设施齐全。
2018年开业2019年装修141间房。桔子酒店·精选(上海浦东机场店)位于上海市浦东新区施湾六路，距迪士尼乐园直线距离约7.5公里，临近上海海昌极地海洋公园，自由贸易区，离上海绕城高速（闻居路）出口约1.2公里。酒店还提供浦东机场和迪士尼免费班车接送服务，可便利直达地铁2号线，方便您的出行。　　这里由国外着名设计师设计，客房音响系统支持蓝牙，房内还配备液晶电视、电动窗帘等；隔音系统由清华声学所设计，保证你拥有一夜安静的睡眠，给你带来优质、舒适的休憩之所。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　酒店还提供浦东机场和迪士尼免费班车接送服务（详情请咨询商家），方便您的出行。
2019年开业188间房。上海外滩南京东路亚朵酒店位于外滩中心地带，地理位置得天独厚，外滩、南京东路步行街、陆家嘴、新天地、人民广场、豫园等上海繁华的购物区和经典景区均近在咫尺；步行3分钟左右即可到达外滩、步行5分钟左右即可到达南京东路步行街，让您尽享万国建筑群与现代高楼的结合，陶醉于黄浦江畔，领略中华第一街南京东路步行街的购物魅力。　　酒店出行交通极为便捷，步行7分钟左右即可抵达2号线南京东路站，步行12分钟左右即可到达豫园感受老城隍庙的独特魅力，同时品尝美食的交汇，步行10分钟左右即可搭乘渡轮横跨黄浦江到达现代都市感强烈的金融中心陆家嘴；周边金融商贸机构林立，娱乐购物等配套设施齐全。　　酒店设计理念是以阅读和人文摄影为主题，高品质的客房产品设施+细致温馨的服务，带给你“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。 所有客房均采用普兰特系列优质床品，中央空调，全套高端Afu精油洗浴用品，房间配备冰箱、100M高速光纤，全WIFI覆盖。 　　酒店设有相招（餐厅）、洗熨烘干自助出尘（洗衣房）及超大阅读会友竹居（24小时阅读空间）汗出（健身房）宿归（客房）的设计中 融入自然、淳朴、静谧、温暖的设计风格，无不精心优致，独具匠心。为你提供一个自在、放松的居停空间。在这里，能够休憩、充电、放松，是商务出行及旅游的佳选。
2016年开业115间房。酒店位于上海闵行区虹桥沪青平公路，奔驰4S店旁，近申昆路、虹桥机场、七莘路。毗邻上海动物园、71路BRT快速公交吴宝路站，可直达中山公园、人民广场、南京路、豫园外滩，驱车至国家会展中心约10分钟，交通便利。家乐福超市就在旁边，购物也方便。　　酒店设计新颖，拥有多种客房，干净整洁，房内配有PHLIP液晶电视、24小时免费无线上网等基础设施。酒店有固定时间点免费接送虹桥机场火车站，详情请咨询店家。
2018年开业100间房。酒店位于徐家汇路，距地铁9号线打浦桥站3号2号口约2分钟路程，步行至热门景点田子坊约5分钟，餐饮、购物、交通综合体日月光中心仅一街之隔；离瑞金医院约10分钟。酒店装修时尚，客房配备定制香氛机、香氛、加湿器、小夜灯多用途。智能客房配备电动窗帘及智能场景设置，带给您轻松愉快的入住体验。大堂配备唱吧机器小型迷你ktv，娃娃机带您重回童年时光。大堂投影电视机播放当下热门潮题。咖啡吧及舒适慵懒的休息区让您充分释放旅途疲惫感受美好。
2019年开业2019年装修124间房。云和夜泊酒店(上海虹桥枢纽国展中心店)位于普陀区武宁路，毗邻静安寺、长寿路、南京路等观光娱乐景点及市中心繁华商圈。酒店地理位置优越，周边步行10分钟有地铁3/4/11号线地铁，还配备有中巴、豪华商务车接送客户。 云和夜泊酒店(上海虹桥枢纽国展中心店)的客房空间宽敞，设计简约优雅，线条明朗。所有客房均采用栖云系列优质床品、全套精油草本精华洗浴用品供客使用，网络方面配备百兆高速光纤，WIFI全覆盖，致力于为客提供舒适便捷的住宿体验环境，秉承以人为本的服务理念，致力于让您乘兴而来、满意而归！
2017年开业2018年装修112间房。麗枫酒店(上海虹桥火车站国家会展中心店)位于上海市闵行区南华街，距离国家会展中心5公里左右，各大景点、购物中心公交直达，位置得天独厚。　　这是铂涛集团倾力打造的以天然香气为特色的舒适体验型酒店，客房整洁舒适，房内配设齐全。　　此外，酒店在虹桥火车站提供接送服务（详情请咨询商家）。　　“2018年12月，铂涛集团加入【阳光诚信联盟】，作为铂涛集团旗下的中端连锁品牌，麗枫与您阳光同行，诚信经营”
2019年开业40间房。上海初心莫舍设计师民宿位于陈桥村1132号，临近上海迪士尼度假区。总共客房30余间，每间客房都融入了民宿主人的精心设计。民宿坚持客户至上，诚信经营的理念。以亲情化、人性化、更为突出细节化的服务。给每一位入住的客人以家为核心的入住体验。本建筑设计体现了中国古代美学与当代西方设计的完美融合及碰撞。民宿经营者时刻提醒自己，切莫舍去当初要经营人文民宿的那份心情，故而取名：初心莫舍
1988年开业2010年装修357间房。上海远洋宾馆地处黄浦江畔，毗邻美轮美奂的外滩和南京路步行街，与上海地标----东方明珠电视塔隔江相望；步行约五分钟即可到达地铁4号线与12号线，与上海整个轨道交通便捷连接，邻近的公平路渡轮码头、大连路和新建路两条越江隧道使宾馆与浦东陆家嘴金融贸易区近在咫尺。　　与宾馆一街之隔的北外滩“滨江步道-星外滩”漫步滨水岸线，可近距离感受黄浦江畔的美景和万般韵味，地下连廊串联起多家餐饮、娱乐及购物场所，充分体验都市宁静和奢华生活。 　　宾馆拥有三百余套客房，房内基础配设齐全，适合商旅客人、会务培训和三口之家出游。　　　三个大型多功能宴会厅，气势恢弘，极富高雅气质，提供婚宴、大型会展会务等专业配套服务；另有多间专业会议室，能满足各类商务和小型会务需求。　　位于顶层的旋转餐厅----怡珀璇宫提供经典沪粤菜肴，环境高雅、价格实在，宾客用餐之余放眼望去，浦江两岸美景尽收眼底。另有风格迥异的中西餐厅、咖啡厅、酒吧、行政酒廊等餐饮场所，涵盖小酌、宴请、酒席的不同需求。　　宾馆设有健身中心、KTV等多项健身娱乐设施，让宾客放松身心，尽享休闲时光。秉承“远洋服务，精益求精”的服务宗旨，上海远洋宾馆正敞开大门，笑迎四方来宾，共展美好前景。
2014年开业2017年装修136间房。和颐酒店(上海南京东路人民广场店)位于人民广场核心区域、毗邻南京路步行街、外滩、城隍庙、豫园、新世界购物中心、来福士广场、杜莎夫人蜡像馆、上海博物馆、南京路美食街、四川中路商业圈、淮海路商圈、隔江眺望东方明珠、环球金融中心。　　酒店紧邻地铁1、2、8号沿线、搭乘地铁至人民广场站14号出口至酒店不足200米，交通便利、是市中心地区的高性价比住宿之选。　　这是知名设计公司美国Gensler与如家酒店集团合作设计的高端商务酒店，精致时尚的住宿环境、温馨的客房，配有舒适睡床、柔软棉被、无线网络全覆盖、中央空调系统、液晶有线电视、智能电梯门控，各类高效便捷的设施，可以彻底放松身心，带您体验商务旅行新乐趣。
2019年开业2019年装修161间房。唯庭酒店(上海徐家汇店)紧邻上海最繁华的徐家汇商业区，步行可到地铁站、上海万体馆、徐家汇天主教堂、龙华医院、太平洋百货、港汇广场等。光大会展中心、上海南站、内环高架也都在短距车程范围内。　　酒店的客房内提供光纤上网、彩色平面电视、电子门锁、国际直拨长途电话等服务，适合商务或休闲旅行入住。酒店注重用心服务，其自助早餐颇受房客的好评与喜爱，让客人在此感受到超值的住宿体验。
2017年开业241间房。漫心上海静安酒店位于上海市静安区天目西路（天目西路梅园路路口），毗邻人民广场商圈和南京路外滩商圈，地铁1/3/4号线上海火车站2号口出步行约100米到达。“活色生香，livelively”是漫心希望传递给客人的生活理念，作为华住酒店集团旗下中高端设计酒店品牌，漫心为您提供轻松的开放式社交平台--漫趣大堂，客房全部采用轻松明快的色彩，并配备日本皇室御用品牌POLA洗护用品、热带雨林花洒、电加热马桶、情景灯光、蓝牙音箱、电子香薰等高品质客房用品。漫趣大堂、酒水吧、咖啡、鸡尾酒、健身房，一切只为您实现完美时尚的漫心之旅。
2018年开业2018年装修30间房。斑斓家民宿(上海长乐路店)是全国精品城市中心连锁民宿，为了满足不同种类的客群需求，房源分散遍布城市中心各处。长乐路店民宿房源采取分散式管理，近华山医院、五官科医院、肺科医院（延庆路门诊）、复旦大学附属肿瘤医院、上海音乐学院、上海戏剧学院、上海展览中心、静安嘉里中心等核心繁华地带；房源均为具有悠久历史存在感的上海老洋房，通过温馨的设计、周到贴心的管家服务带给不同客群“家”的感觉，并且我们同时致力于上海老洋房建筑文化与生活文化相融合的传承与发展，也希望籍此在民宿行业不断精益求精，带给客户全新的民宿体验。
2017年开业760间房。上海智微世纪丽呈酒店地处上海浦东新区宣秋路，毗邻上海迪士尼度假区，出游便利。　　　　酒店拥有各类主题客房700余间，整体设计风格主打波普艺术风，注重色彩的碰撞和混搭，其中百米穹顶长廊和可容纳近千人的波普艺术餐厅独具特色，让尊贵的你不出酒店就能get到上海网红拍照圣地。　　　　酒店提供浦东机场、迪士尼乐园、上海野生动物园、16号线野生动物园站的免费接送服务和免费停车场（具体时间详情请咨询商家）。
2016年开业2018年装修125间房。和颐至尚酒店（上海新国际博览中心世博园店）位于浦东新区浦三路，周边有饭馆、银行、超市，酒店处于上海世博商圈，步行约六分钟即到达地铁六号线临沂新村站。酒店紧靠上海一座横跨黄浦江的斜拉索大桥—南浦大桥，周边约100米是全国二级甲等综合医院，与上海世博展览馆会展商圈及旅游圈直线距离约2.5公里，与上海新国际博览中心会展商圈直线距离约5公里。　　和颐至尚酒店（上海新国际博览中心世博园店）属于首旅如家酒店集团旗下，房间配有冰箱，吹风机，洗浴用品，浴袍，拖鞋，电视，中央空调等物品。酒店公共区域配有电脑，咖啡机，休息区。
"2018年开业266间房。上海虹桥万象城CitiGO欢阁酒店地处大虹桥商圈核心位置，万象城、爱琴海购物公园步行约5分钟可达，距离地铁10号线龙柏新村站约500米。酒店紧邻漕河泾开发区，吴中路商务圈和虹桥开发区，约20分钟可达浦西各大会展中心，交通便利，地理位置优越。　　CitiGO是华住集团旗下中高档酒店品牌，名字取自英文“City，Go!”,表述了品牌年轻、自由、随性的风格，以及立足城市社区，打造“有趣”的高品质入住空间的匠心。　　住在CitiGO很“有趣”。开门不用房卡，看电视不用遥控器，连空调、灯光、窗帘都能用手机智能控制。露台酒吧、共享办公、健身房、洗衣房……庞大的公区也是当地社区的共享社交客厅。旅行者和本地居民坐在一起，认识新朋友，畅聊城中热点新闻。　　在品质和服务方面，CitiGO始终坚持初心，精益求精。旗下酒店均由国际知名设计师亲自执笔，将旅行、运动、城市文化等元素通过空间设计巧妙融合，打造城市旅居的独特魅力。客房则把“沐浴”和“睡眠”两个核心体验做到惊艳。淋浴设施由德国原装进口，甄选国际奢华品牌“汉斯格雅”、“高仪”。牙膏选用日本药妆级品牌“Ora2”。床垫采用泰国天然乳胶打造，羽绒床品充绒量达90%。餐厅16小时不停歇，7:00-12:00超长早餐、现磨咖啡、精酿啤酒、免费宵夜，提供人性化的温情服务。　　CitiGO的品牌精神里，植入了年轻族群随性、积极向上的生活方式理念。在每个城市，CitiGO已经走出传统酒店的框架，成为一个有趣的社交潮流域。"
2018年开业2018年装修143间房。景莱酒店·臻选(上海徐家汇交大店)位于上海繁华地带的徐家汇商务区，坐落于南丹路，地铁1、9、11号线徐家汇站，毗邻汇隆广场、汇金百货，周边餐饮娱乐购物银行写字楼一应俱全，满足您的日常需求，是您出行的优选。　　酒店由国内知名设计师执笔，致力于通过独特的设计格调和场景，时尚精品与科技创新并存的主题风格，当居民和旅行者带来新时代的酒店体验。在景莱臻选，你可以用手机Check-in、开房门，用微信智能控制空调、灯光、窗帘、电视等设备，体验高逼格享受高效率。酒店拥有百余间客房，房型多样，主题不一，简约而不失内涵，时尚又不失情趣。　　酒店设有餐厅可容纳近百人，中西合璧，色泽丰富菜品齐全，由专业厨师健康搭配，不仅满足您的口腹之欲更能带给你从眼睛到舌尖再到心灵的奢华享受。酒店还提供免费的一体化洗衣熨烫服务、宽敞明亮的休闲办公区域，闲暇之余还能享受健身的乐趣、品味水吧各式茶点，让您尽情享受悠闲懒散的午后时光。会议室多功能厅可容纳近50人，配备全套视听设备适合各类培训会商务研讨会，满足各界人士对空间和隐秘的需求。 　　景莱臻选将品质延伸让故事继续。景莱，让你我每次相遇都变成美好。
2017年开业2018年装修30间房。民宿位于延庆路，近复旦大学五官科医院、上海音乐学院、环贸广场等，地处于上海市中心浪漫老里弄，徐汇黄浦静安三区交界处，核心热闹的商圈，具有历史情调的建筑，网站的坐标为酒店中心接待处，每套房间略微分散，会有客服提前确认入住需求。　　酒店致力于打造高品质民宿品牌酒店，色彩明快的设计、视觉的冲击、铂金棉织品为您提供无以伦比的商旅体验，全套家私、厨具让您闲暇之余感受生活的趣味；70年睡眠研究浓缩的维卡斯深眠床垫，享受婴儿般的深度睡眠。独立起居、会客厅，打造全新私密空间，为向往自由、张扬个性、追求时尚、随性浪漫的您，开启一段斑斓多姿的旅途。　　酒店集斑斓品牌家具，家居，斑斓咖啡为一体，给您带来独特的入体验。因为历史建筑的特殊性，斑斓家民宿均是分散管理，提供优质管家服务，“美”的风情历史等待会发现美好的人，斑斓家整个团队等待您的认可和支持。
2018年开业2018年装修64间房。唯庭强生酒店(上海南京路步行街店)位于黄浦区南京路步行街商圈，毗邻人民广场、外滩、陆家嘴、豫园、淮海路商圈，紧邻地铁1、2、8、10、12号线，出行便利；步行约5分钟即可抵达南京路步行街，约15分钟车程可抵达东方明珠。　　酒店是吉泰旗下为商旅客人精心打造的新一代产品，配备全方位个性化的餐饮服务，100M高速光纤全WIFI覆盖，客房配套先进的智能操作系统。　　酒店还设有功能齐全的会议室及商务配套，为您提供良好的商务环境，可满足各种商务活动，为您奉上专业贴心的品质服务，在这里，能够休憩、充电、放松、是您商务会议及旅游的上佳选择。
2014年开业2018年装修216间房。上海陆家嘴万信酒店坐落于上海浦东新区南洋泾路，距新国际博览中心约2.5公里，地铁9号线（芳甸路站3号口）下地铁，约50米即到；靠近地铁2号线科技馆站。　　自酒店出发驱车前往世博馆、陆家嘴商圈约15分钟车程，临近的大拇指广场，联洋广场，金桥国际广场，嘉里中心等休闲购物广场是您忙碌之余的好去处；世纪公园，东方艺术中心，上海科技馆步行即达，让您享受别样的海派艺术氛围。　　酒店由业内资深设计团队设计，遵循“万信酒店”一贯轻奢设计理念，大堂融艺术与舒适一体，商务功能、休闲功能、餐饮功能，带来尊享的一体式服务。　　客房内隔音、卫浴、床品均选用国内一线供应商，给你更舒适体验。同时酒店还有咖啡厅、会议厅等，提供叫车、叫醒、行李寄存等贴心服务。
2006年开业130间房。上海新时空嘉廷酒店位于汇川路新时空国际商务广场2楼，地处地铁二号、轻轨三、四号线交汇处，靠近长宁路、中山公园，连接两大机场，可直达上海站及上海南站；地理位置优越，交通便捷。　　　　上海新时空嘉廷酒店拥有精心设计的各类客房，房内采光性良好，陈设简约、大气；均配有单独厨卫、宽带上网。高级套房内更有沐浴/盆浴组合，为您提供一流的服务与先进的设施。　　　　酒店内设商务中心、网球场、壁球馆、上岛咖啡、超市、银行和大型停车场，设施完善、布局典雅，让您感受如家的温馨。
"2017年开业2017年装修151间房。上海静安CitiGO欢阁酒店位于上海市中心繁华的南京西路商圈，闹中取静，地铁2、7、12、13号线均步行可达，周边一线品牌旗舰店林立，吴江路美食街、梅陇镇广场、多国驻上海总领事馆近在咫尺。　　CitiGO是华住集团旗下中高档酒店品牌，名字取自英文“City，Go!”,表述了品牌年轻、自由、随性的风格，以及立足城市社区，打造“有趣”的高品质入住空间的匠心。　　住在CitiGO很“有趣”。开门不用房卡，看电视不用遥控器，连空调、灯光、窗帘都能用手机智能控制。露台酒吧、共享办公、健身房、洗衣房……庞大的公区也是当地社区的共享社交客厅。旅行者和本地居民坐在一起，认识新朋友，畅聊城中热点新闻。　　在品质和服务方面，CitiGO始终坚持初心，精益求精。旗下酒店均由国际知名设计师亲自执笔，将旅行、运动、城市文化等元素通过空间设计巧妙融合，打造城市旅居的独特魅力。客房则把“沐浴”和“睡眠”两个核心体验做到惊艳。淋浴设施由德国原装进口，甄选国际奢华品牌“汉斯格雅”、“高仪”。牙膏选用日本药妆级品牌“Ora2”。床垫采用泰国天然乳胶打造，羽绒床品充绒量达90%。餐厅16小时不停歇，7:00-12:00超长早餐、现磨咖啡、精酿啤酒、免费宵夜，提供人性化的温情服务。　　CitiGO的品牌精神里，植入了年轻族群随性、积极向上的生活方式理念。在每个城市，CitiGO已经走出传统酒店的框架，成为一个有趣的社交潮流域。"
2018年开业130间房。唯庭酒店(上海淮海路店)位处上海市市中心淮海中路，靠近瑞金二路，公交线路众多，地铁1、10、12、13号线步行几分钟即可到达，周边有标志性建筑如巴黎春天、百盛、环贸ipam、无印良品旗舰店等。　　酒店离建于1930年的历史建筑国泰电影院约2分钟路程，离襄阳公园亦较近；周边有中国着名餐厅：全聚德，光明村等；酒店附近有瑞金医院、香山医院等场所。　　酒店属于是吉泰连锁酒店集团新推出的高端品牌：唯庭。这里全天24小时热水供应，并带有宽带、有线电视。　　酒店电梯设有监控及门禁确保住客的安全；住客可在那里休闲，会客，同时可享用咖啡、茶水、饮料。　　执行反馈
2019年开业161间房。桔子水晶上海虹桥国展中心纪翟路酒店位于闵行区新虹桥板块，距离国家会展中心出租车约5分钟，毗邻临空SOHO商业圈、虹桥商务中心、上海西郊商务区和江桥万达广场大型购物广场。　　酒店拥有百余间客房，桔子水晶是中国知名的设计师酒店，客房按照高星级配置，包括飞利浦65寸液晶电视、科技智能小度音箱、房间智能客控系统具有人体感应效果，干净舒适，让您舒心安睡整晚。　　酒店设有停车位、洗衣房、健身房、会议室、早餐厅及自助办公商务中心；超高速WIFI全覆盖、大堂商务区随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。
2018年开业58间房。宿适轻奢酒店(上海人民广场地铁站店)位于百年历史大世界对面港陆广场内，地处延安东路西藏中路交接口，地铁8号线大世界站4号口旁，步行约5-12分钟可至人民广场、南京东路步行街、外滩、豫园、新天地、淮海路、杜莎夫人蜡像馆、上海博物馆、上海音乐厅。　　酒店设计新颖，每个房间配备香薰机，营造出轻奢，感性而亲密的度假商旅体验。
2010年开业2018年装修138间房。创业大酒店（上海外滩中心店）地处市中心黄金地段，紧邻素有“万国建筑博览会”美誉的外滩。顾客可欣赏保护建筑群、追忆老上海风情，或漫步于浦江观景台远眺对岸都市风光，也可推开外滩18号的门，领略时尚精品及艺术空间风采。　　创业大酒店（上海外滩中心店）临近延安路高架，步行即达地铁1、2、10号线、南京路步行街、人民广场，更可至豫园美食购物城品尝上海特色南翔小笼、挑选各色礼品，交通畅达。　　创业大酒店（上海外滩中心店）静立于老上海历史建筑内，客房舒适整洁，氛围温馨。无论是欣赏完浦江夜景萌生倦意、还是泡吧后趁兴而归，都您都在闹中取静的酒店内放松身心、安心休憩。
2018年开业95间房。和颐至尊酒店(上海南京西路地铁站店)位于南京西路商圈，毗邻著名观光区人民广场、南京东路、静安寺；步行约10分钟即可至吴江路美食街、梅龙镇广场、恒隆广场、久光百货，距美国领事馆签证处约500米；地理位置闹中取静，周边一线品牌旗舰店林立，酒店距地铁换乘枢纽南京西路站约800米，出行便利。　　酒店设有商务中心、自助餐厅、免费洗衣房及停车场。酒店以精致时尚的环境，高品质的床品设施、丰富的餐点、优质的服务，即可满足您的商务出行需求、亦能为您居家旅行带来温馨享受。
2017年开业2018年装修78间房。万信酒店（上海国际旅游度假区川沙地铁站店）位于上海市浦东新区川环南路958号（近妙境路），紧邻地铁2号线川沙站，步行仅需3分钟。距上海迪士尼乐园入口约10分钟车程。行车约20分钟直达浦东国际机场。周边有野生动物园、川沙古城墙公园等旅游景点；毗邻新国际博览中心、张江高科园区、金桥出口加工区(南区)等商务区。酒店提供迪斯尼接送大巴、浦东机场接送大巴。　　酒店由业内资深设计团队设计，遵循“万信酒店”一贯轻奢设计理念。大堂融艺术与舒适一体，商务功能、休闲功能、带来尊享的一体式服务。　　全酒店无线wifi覆盖，拥有精心设计的各类客房，以及具有迪士尼特色的亲子家庭房。上海浦东川沙地铁站万信酒店是您举家旅行、商务活动的首选酒店，期待您的光临！
2003年开业2009年装修228间房。上海宝安大酒店位居浦东新区陆家嘴金融中心的宝安大厦内，地处世纪大道与东方路交汇处，毗邻延安路、大连路、复兴路、人民路、新建路五条隧道，距离2、4、6、9号线世纪大道地铁站仅5分钟行程。周围有众多商务大厦和商业设施，地段繁华。　　　　2012年12月31日，酒店正式归于UPSKY酒店管理集团名下，并作为UPSKY酒店管理集团中国总部所在地。酒店拥有228间客房，包括豪华商务房，高级标准房，特色套房和女士无烟楼层。同时，酒店拥有不同规格的会议室、商务中心、康乐娱乐设施和倡导生态美食的特色餐厅，优越的地理位置和现代化商务旅游住宿与办公环境，为您营造一个温馨、周到、便捷、个性的全新服务氛围。　　
2011年开业2015年装修86间房。上海宝御酒店位上海北外滩，距离南京路步行街2公里左右，距离人民广场5公里左右。　　　　这是一家地标式精品酒店，提供3个餐饮场所、停车场以及无线网络连接。　　　　酒店拥有八十余间沙龙套房式客房。宽敞的客房配备迷你吧、沏茶/泡咖啡设施、电视，拥有来自日本的全自动卫浴设施并提供洗浴用品。　　　　二楼的玛蕾西餐厅供应西式菜肴。你可以在三楼的御园中餐厅享用地道的粤菜和部分台湾菜肴，品茗传统的中国茶；还可以在一楼酒吧酒吧品尝饮品和可口的小吃。　　　　这里汇聚了一支具有国际水平的精英管理团队。酒店提供洗衣和干洗服务，可应要求安排汽车租赁服务。24小时接待台设有行李寄存处。
2018年开业2018年装修140间房。上海浦东机场亚朵酒店位于浦东新区施新路，浦东机场近在咫尺，距迪士尼乐园直线距离约7.5km，临近上海海昌极地海洋公园，附近有餐饮、银行、绿地生活购物广场、24H罗森便利店等生活设施；周边景点有迪士尼度假区、东方明珠广播电视塔，上海野生动物园，世纪公园、上海科技馆、海昌极地海洋公园。　　酒店设计理念是以阅读和人文摄影为主题，高品质的客房产品设施细致温馨的服务，带给你“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。所有客房均采用普兰特系列优质床品，全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，100M高速光纤，全WIFI覆盖。　　此外，酒店并配有浦东机场及迪士尼接送班车（详情请咨询商家）。今宵寻君在何处？浦东亚朵灯火阑珊处！
2017年开业2019年装修195间房。酒店临近着名景区：上海野生动物园；上海浦东机场20分钟车程，迪斯尼乐园约25分钟车程，惠南镇中心5分钟车程，新场古镇直线距离10分钟车程。毗邻汇展国际博览中心、禹州商业广场、乐购超市、欧尚超市、南汇工业园区等商业区域。临近滴水湖；鲜花港；深水港码头。可便捷前往浦东国际机场、火车站、火车南站、陆家嘴金融贸易区、人民广场和新天地等知名商圈。酒店提供接送迪士尼乐园、浦东机场、上海野生动物园的班车（详情请咨询商家）。
2017年开业241间房。漫心上海静安酒店位于上海市静安区天目西路（天目西路梅园路路口），毗邻人民广场商圈和南京路外滩商圈，地铁1/3/4号线上海火车站2号口出步行约100米到达。“活色生香，livelively”是漫心希望传递给客人的生活理念，作为华住酒店集团旗下中高端设计酒店品牌，漫心为您提供轻松的开放式社交平台--漫趣大堂，客房全部采用轻松明快的色彩，并配备日本皇室御用品牌POLA洗护用品、热带雨林花洒、电加热马桶、情景灯光、蓝牙音箱、电子香薰等高品质客房用品。漫趣大堂、酒水吧、咖啡、鸡尾酒、健身房，一切只为您实现完美时尚的漫心之旅。
"2018年开业282间房。上海中庚聚龙酒店位于闵虹路，约25 分钟即可前往国家会展中心（上海），毗邻漕河泾工业园、闵行经济开发区莘庄等开发区。　　酒店整体设计尽显低调雅致的风格，为您缔造惬意私密的入住体验。每间客房及套均配备完善高端设施，如 4K 高清电视、酣梦之床品质家具。　　酒店为追求至臻体验的宾客提供多样化及个性商务和礼服，您高端社交活动营造宽敞雅致的空间。所有会议及活动现场均配备先进完善的试听设，专业宴服务团队随时伴您左右，确保活动每一个细节的完美呈现。酒店的户外草坪区域占地面积达 6,000 平方米，为您营造一个与众不同的唯美婚典。　　酒店拥有4间精彩纷呈的餐厅及酒吧，并提供全天候的客房送餐服务。从精致细腻粤菜、地道风味本帮菜，汇集国际风味的自助美食到环境轻松休闲大堂吧，让您在畅情品味美酒佳肴的同时亦可于此尽情领略美食体验。"
2019年开业170间房。桔子水晶上海外滩金陵东路酒店位于被称为“法大马路”的金陵东路，整条马路建筑的骑楼式设计，为路人提供了避雨遮阳的便利。酒店临近外滩、人民广场、豫园、上海音乐厅、大剧院，周边有8号线大世界站、1号线黄陂南路、人民广场站，交通出行便捷。　　桔子水晶上海外滩金陵东路酒店延续了上海历史发展的足迹，建筑融入法式设计特色，将中西艺术文化完美结合。酒店内装修线条鲜明，凹凸有致，尽显大气与华贵。酒店客房内有中空旋转扶梯，设计巧妙，增强了整体空间感；镂空处零星的家具摆设，更是体现了酒店的文化内涵和浪漫气息，让宾客享受浓郁的艺术氛围。
2015年开业2019年装修90间房。酒店坐落于上海浦东新区——界龙生活广场，毗邻地铁2号线川沙站，可直达新国际博览中心及市区陆家嘴、人民广场、南京西路、静安寺及虹桥开发区，交通便利，周边商圈繁华，吃住行方便。　　酒店客房内支持蓝牙功能的音响会自动播放舒缓的音乐，房内隔音系统由清华声学所设计，保证您一夜安静睡眠。　　同时，酒店还提供浦东机场和迪士尼免费班车接送服务（详情请咨询商家）。
2019年开业2019年装修105间房。和颐至尚酒店(上海陆家嘴金融中心八佰伴店)位于浦东陆家嘴金融中心，与外滩万国建筑博览群隔江相望，步行约2分钟可达上海湾、八佰伴、华润时代广场、1088广场， 同时毗邻浦东香格丽拉、金茂大厦、东方明珠、国金中心、环球金融中心、正大广场，海洋水族馆、浦江夜游等景点；酒店周边餐饮、商务、旅游、购物设施齐全，交通便利，距离酒店50米处有地铁9号线商城路站、800米处有地铁2号线东昌路站，换乘轨交可方便抵达人民广场、豫园、新天地、淮海路等上海知名商圈；酒店定位于舒适雅致、闹中取静，酒店选用知名的洗漱用品、棉织品和床品为您的商务旅行营造一个温馨、健康、安逸的家环境
2017年开业2017年装修187间房。上海虹桥美利亚酒店是一家国际连锁的高星级酒店，位于上海西郊，约5分钟车程直达国家会展中心（上海），约8分钟车程内可达地铁2号线徐泾东站和17号线蟠龙路站，约40分钟车程可便捷抵达市中心，地理位置快捷便利。 与酒店融为一体的夏都小镇的总区域建筑面积近15万平方米，是一座优美的国际型商务文化社区，多国美食的餐厅和酒吧、文艺范十足的书店和家居、健身美容等，都成为旅途记忆的美好积淀。 　　酒店是西班牙著名酒店管理品牌，其设计风格充分融合了西班牙的热情元素及中国的传统民俗，每一处都精雕细琢地选取了质感十足的材料和配饰，一步一景均值得细细品味。星级厨师为您带来西班牙及亚洲风味美食的多重选择，味蕾及视觉的满足将在不经意间淋漓展现。 　　酒店特色怡水疗提供专业的按摩和美容服务，配以游泳池及健身房等设施，为休闲时光多一个欢乐的选择。作为一家融商务及度假为一体的精品酒店，热诚欢迎每一位来宾的到来。
2015年开业2019年装修135间房。柏曼酒店(上海虹桥火车站国展中心店)位于虹桥枢纽中心地段，距离国家会展中心最近线路约为15分钟车程。酒店3公里范围内有：虹桥商务中心、临空虹桥开发区、协和高尔夫俱乐部、联强国际商务中心、IBP商务区，北临江桥万达广场约1.5公里（万达广场是一个集聚大型超市、品牌餐饮、高档时装、休闲娱乐为一体大型购物广场）；酒店附近有地铁2号线、10号线、13号线，酒店门口有836路、173路、江南线等公交车，周边有著名景点七宝古镇、长风公园（海洋世界）、热带风暴、银七星滑雪场、上海著名的西郊动物园，车程均在20分钟以内。酒店自驾中环与外环车程约十分钟即可到达，出行交通便捷。　　酒店由知名设计师精心设计，以“家外之家”作为品牌经营理念，并以打造“良好睡眠质量、高速网络畅游环境、舒适沐浴条件、精美中西自助早餐”作为品牌经营方向。房内提供24小时热水、液晶电视、冷暖空调、全方位WIFI覆盖、特色中西自助餐厅等，更为您提供免费的停车服务。　　酒店配有多功能会议室、商务中心、餐饮等配套服务。酒店将以专业的水准，敬业的态度、齐备的设施与优质的服务，为您商旅之行营造舒适环境，也是众多商旅人士信赖和推荐的理想酒店之选。
2009年开业2019年装修59间房。唯庭轻居酒店(上海财经大学店)坐落于上海市杨浦区武川路9号，地处五角场商圈，酒店周边交通便利，商业发达，环境优雅、配套齐全，毗邻财经大学、复旦大学等211和985名校区，距离地铁3号线江湾镇地铁站步行约10分钟左右，出酒店即可享受到来自学府街特色商业街内的各类美食，尤为韩国餐饮较为特色。　　酒店采用现代轻居风情设计，以原木、皮革的中性色调为主，用色彩的纯度传递细腻的质感。酒店负一层配套有网咖及台球室，优越的地理位置，精致的酒店环境，名校的书香熏陶，美味的餐饮搭配，便利的娱乐设施，带给您一场全新的商务旅行体验！
2016年开业190间房。上海万达瑞华酒店坐落于闻名遐迩的上海外滩——中山东二路，外观及内部设计分别来自英国著名建筑事务所Foster+Partners和万达设计院，以Art Deco和海派元素作为主要设计风格。　　酒店拥有百余间豪华客房及套房，每间客房均配备数字化智能控制系统、高速无线网络， iPad智能客房控制设施。　　这里5家风格迥异的餐厅和酒吧，以及一支全明星餐饮服务团队，为客人提供高品质多元化的餐饮选择，包括提供分享式休闲餐饮的瑞酷餐厅和香槟廊，全日餐厅美食汇，游宴一品淮扬餐厅，和日式料理以及大堂酒廊。720平方米的无柱式大宴会厅，拥有180°无敌外滩江景和82平米高清LED屏幕，另有3间多功能会议室，适合举办各种庆典、晚宴和商务活动。　　酒店包含泳池、水疗中心、健身中心、红酒雪茄吧、KTV等在内的城中的奢华私人会所“名仕会”，为尊贵会员提供定制级专属服务。酒店每天下午3点会安排一次艺术之旅，让客人感受到来自中国艺术家们的创作以及其深远的寓意。
2019年开业14间房。上海迪舍·汐止花漾民宿座落于迪士尼度假区东大门，驾车约五分钟即可到达迪士尼度假区。房间干净卫生，舒适整洁，落地窗，民宿提供迪士尼乐园班车接送服务。
2017年开业2018年装修155间房。和颐至尚酒店(上海陆家嘴联洋店)位于浦东新区杨高中路，9号线芳甸路站3号出口处，距离陆家嘴约3公里，新国际博览中心约2公里。酒店附近有仁济医院、联洋广场、大拇指广场、世纪公园、东方明珠、上海科技馆等。　　　　和颐是首旅如家酒店集团旗下中高端品牌，和颐倡导“感动由心”的服务理念，酒店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施，带领您体验商务旅行新乐趣。酒店智能电梯门控系统，无线网络wifi全覆盖；和颐舒适的睡床，丰富的餐点，简约的布置，更有周到贴心的服务，让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2017年开业278间房。上海奕邻66酒店位于延安西路，地处长宁、徐汇、静安三区交汇处，周边交通便捷。上海世贸商城、上海国际展览中心、购物中心龙之梦、乐购超市、徐家汇及静安寺商圈近在咫尺。　　公寓设计独具匠心，是市中心独具特色的高级公寓。公寓各式客房设计时尚，布置简洁、雅致；配有优质的家居设备，内部配置齐全，为宾客营造了温馨典雅的生活氛围。从完备的餐具用品以及厨房用品到整齐的床上用品和洗浴用品，一应俱全。　　公寓在保证高效、优质服务的基础上不断尝试为入住客户提供更多、更完善的服务内容。入住在此，您除了可以享受到更多个人空间以及更多个性化服务外，还可享受到为您私人定制的优质服务，让您尽享精致、优雅的舒适生活。
2017年开业2018年装修76间房。希岸酒店(上海虹桥机场国展中心北翟路店)位于南华街近北翟路交口，距离国家会展中心打车10分钟左右即可。酒店周边商圈繁华，餐饮、娱乐、购物（江桥万达，良华广场）等配套齐全。　　希岸酒店是铂涛集团旗下定位为时尚轻奢跨界精品的酒店品牌，以“小幸感，宠你开始”为核心价值主张，为客人创造一个优雅、经典、精致的气质专属空间，倡导一种旅途中的新生活态度，Xana life——无论何时，出游何地，选择一个贴心、懂自己的休憩空间。　　铂涛以“连接美好体验”为愿景，通过创建、投资、合作等形式，连接酒店、公寓、咖啡、共享办公、艺术公益平台等领域中具有独特调性的品牌，为消费者构建一个丰富多彩的体验生活圈。铂涛体验生活圈涵盖了超20个品牌，会员人数超1亿，门店总数超5000家，覆盖全国450多个城市，并积极扩张至海外市场。2015年9月18日，铂涛与锦江强强组合，成为跻身全球前五的酒店集团。　　酒店采用简约现代风格，属时尚轻奢跨界精品酒店。客房设计以优雅的蒂芙尼蓝入调，呈现舒逸、静谧的格调。房内里配设齐全，精选梦百合零压床垫、无线网络全覆盖，为您营造一个轻松舒适的睡眠环境。酒店拥有女神停车位、Coco专属服务、免费接送等特色服务。
2016年开业2018年装修129间房。上海夏洛特丽呈睿轩酒店位于上海浦东新区周浦瓦屑，紧邻康桥工业园区，离迪士尼乐园南门约3公里。　　　　　　　　这里是夏洛特品牌旗下的一家中高端酒店，拥有各类豪华客房；装修高端大气，设施齐全，致力打造全新的酒店品牌和服务效应。　　　　　　　　酒店会以最优质的服务让你感受到家一样的温馨和舒适，陪伴你度过一个轻松惬意的愉快之旅。夏洛特国际酒店定会成为商务、旅游的上佳选择。
2014年开业2018年装修116间房。吉泰精品连锁酒店（上海打浦路店）位于上海黄浦区打浦路，近斜土路，毗邻日月光购物中心、田子坊等上海知名特色景点，周边交通设施齐全，地铁直达虹桥机场、浦东国际机场、上海火车站、上海南站、虹桥高铁站等重要交通枢纽。瑞金医院、第九人民医院等都近在咫尺。　　吉泰精品连锁酒店（上海打浦路店）拥有多间客房，房间装修别具一格，现代艺术气息浓重，细节之处别具匠心，从大厅到客房每一寸设施以实用性为前提，线条充满设计感，颇具设计师的风范。店内环境和整个上海的城市气质融为一体，温馨舒适的客房以及完善的设施设备，给您带来超值的入住体验。
2018年开业2018年装修140间房。上海浦东机场亚朵酒店位于浦东新区施新路，浦东机场近在咫尺，距迪士尼乐园直线距离约7.5km，临近上海海昌极地海洋公园，附近有餐饮、银行、绿地生活购物广场、24H罗森便利店等生活设施；周边景点有迪士尼度假区、东方明珠广播电视塔，上海野生动物园，世纪公园、上海科技馆、海昌极地海洋公园。　　酒店设计理念是以阅读和人文摄影为主题，高品质的客房产品设施细致温馨的服务，带给你“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。所有客房均采用普兰特系列优质床品，全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，100M高速光纤，全WIFI覆盖。　　此外，酒店并配有浦东机场及迪士尼接送班车（详情请咨询商家）。今宵寻君在何处？浦东亚朵灯火阑珊处！
2017年开业2017年装修33间房。馨庐花园酒店(上海国际旅游度假区店)位于川沙镇南六公路新春村东周家宅，驱车前往上海迪士尼乐园度假区、浦东国际机场、浦东新国际会展中心、奕欧来奥特莱斯、佛罗伦萨小镇约10-15分钟车程，周边有野生动物园、川沙古城墙公园等旅游景点。　　馨庐选用了高星级的席梦思，软硬适中；鹅绒床垫和被子以及软硬两种鹅绒枕，轻薄透气同时又兼顾保暖性；高支全棉床单和被套以及枕套，更有亲肤性。房内有带烘干的毛巾架，并配有洗衣液，方便洗衣。　　民宿周边是错落有致的小村落，白墙绿瓦，绿树成荫，小河环绕村子而过。在这里，便是回了家，白天去迪士尼玩一圈，再回来睡上沉沉的一觉，清晨可以听着鸟儿叫，看着云儿飞，守着太阳升，也可以睡到早上自然醒，晒晒太阳，想想人生，在这里，有烧烤界的爱马仕，超有调调的餐厅，热乎乎的现烤面包，温度刚刚好的牛奶，小朋友最喜欢玩的蹦床、滑梯，还有一群小可爱（兔子、鹦鹉、猫咪），是小朋友撒欢儿的好去处。
2009年开业2017年装修258间房。美豪酒店(上海长寿路店)位于长寿路，毗邻静安寺和中山公园两大金融商业区，地铁13号线武宁路站步行约2-5分钟即可到达，自酒店出发步行约5分钟至长寿路商业街（悦达889广场、中服免税店、芳汇生活广场、长宁八八广场、盒马鲜生），近中山公园商圈，月星环球港、上海华东师范大学、上海华东政法大学、交通大学市区分校等；酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、邮局一应俱全。美豪酒店是美豪酒店集团旗下品牌之一，适合商旅、亲子、情侣、休闲的酒吧剧院式风情酒店，简约原生态兼具异国风情主题文化，配备酒吧茶餐厅、3D影院客房，智控系统。酒店拥有高层城景房，面对苏州河独享水岸秀美风光，闹中取静。GREAT ROOM可容纳100人同时用餐，并提供全套设施服务的商务会议室。可为您的商务与休闲之旅提供完善的服务。“美豪酒店，您的贴心商务伴侣”，在喧嚣繁华都市中享受那份别样的安逸。
2018年开业2019年装修70间房。上海抱舍酒店位于大统路，从火车站东南出口，从东南出口向东直走约150米是地铁一，三，四号线的二号出口，再向东直走约250米就是上海市静安区行政服务中心，对面就是抱舍酒店。酒店毗邻上海商业中心不夜城，机场五线，长途汽车客运站，进入轨道交通四通八达面向上海的每一个区域，乘坐一号线二站就是上海人民广场站，人民广场是名副其实的上海地标，南京路步行街都齐聚在周围。　　这是一家集客房，休闲，健身，于一体的综合性酒店，冰箱，洗衣机，空调，宽带网络等基础设施。　　回首十年历程，酒店开业以来接待了全国各地商业人士以及旅游团队，为八方来客提供家人般的服务，客人好评不断，赞美之词益于言表，为回报亲爱的家人们，免费提供小包装洗衣粉，抱舍永远是您温馨舒适的家。酒店全体工作人员真诚的欢迎您们！
2012年开业269间房。上海蓝天宾馆坐落于城市副中心的五角场商业中心区，紧邻地铁10号线五角场站，毗邻繁华的商业区，创业园区，周边商厦簇拥，著名高等学府林立。　　宾馆由衡山集团饭店管理公司全权管理，宾馆至今已有近30年历史，著名画家、书法家刘海粟先生亲自为蓝天宾馆泼墨题字。宾馆共18层，拥有两百余间舒适客房，透过全景的落地窗让您饱览五角场的城市美景，尽享旅途的舒适。　　宾馆拥有中餐厅、西餐厅、咖啡吧、健身房、行政酒廊、会议中心等。会议中心有大小不同的多个会场，宴会厅近八百平米，可以满足私人宴会或大型商务活动的各类所需。　　著名的南粤春中餐厅，为您奉上地道的粤式菜肴，是您商务宴请、朋友聚会的好去处。宾馆的服务宗旨“让每一位顾客愉悦而至，满意而归”。
2018年开业2019年装修96间房。上海绘云时光里酒店距离迪士尼约12分钟车程，距离浦东机场约15分钟车程，距离野生动物园约15分钟车程。酒店周边分布了迪斯尼度假乐园、野生动物园等景点，旅游便利。绘云·时光里酒店是一家度假、亲子、智能、居家式集一体的高端酒店。酒店由国际设计师精心打造，星级酒店床品、高端洗浴设施及用品、天猫精灵、微信控制酒店设备等智能设备以及贴心的管家服务保障您的入住体验，只为您在游玩过后，身心彻底放松。绘云·时光里时尚餐厅，为每位宾客提供中西合璧、精美可口的美食佳肴。绘云·时光里拥有一个共享空中花园，客房都拥有独属阳台，让客人尽情享受阳光下的老式石库门建筑。入住绘云·时光里酒店，就如同穿越时空置身于老上海石库门之中，所有的建筑都获得了生命，每一个角落都充满了奇遇。　　绘云·时光里酒店每天提供多班次往返迪士尼的巴士，还提供接送机巴士。除此之外，酒店还提供迪斯尼地铁站接送服务（所有汽车接送服务都需要提前预约），详情请咨询商家。
2018年开业117间房。和颐至尊酒店(上海世博店)位于浦东新区临沂路140号-180号，处于上海世博商圈，步行六分钟即到达地铁六号线临沂新村站。酒店紧靠上海一座横跨黄浦江的斜拉索大桥—南浦大桥。与上海世博展览馆会展商圈及旅游圈直线距离2.5公里，与上海新国际博览中心会展商圈直线距离5公里。
2018年开业2018年装修65间房。和颐酒店(上海陆家嘴东方明珠滨江大道店)位于陆家嘴核心金融贸易区，毗邻八佰伴、东方明珠、金茂大厦、环球金融中心、上海中心大厦、老佛爷百货，坐落于张杨路滨江大道口，酒店出门左手边约30米，便是滨江大道及杨家渡渡口，隔江相望是万国建筑群，沿江向北，身旁有游艇码头、上海中心大厦、东方明珠；酒店出门右手边300米左右，便是吃、购、娱的上海湾及八佰伴商业区；地铁9号线3号出口  穿过上海湾即达酒店。 　　酒店拥有多种房型客房，并设有自助洗衣房，咖啡厅等功能区，是商旅出行的不错之选。
2016年开业2016年装修130间房。万信酒店(上海世博园店)坐落于上海浦东新区高科西路近浦东南路，紧临地铁6、7号线高科西路站，乘坐地铁可轻松到达世博展览馆、新国际博览中心、东方体育中心。　　　　酒店周边建有世博源、中华艺术宫、梅赛德斯奔驰文化中心、世博中心、昌里路等商业区域，更可便捷前往迪士尼、浦东国际机场、虹桥火车站、陆家嘴金融贸易区、八佰伴、人民广场和新天地等知名商圈。　　　　酒店由业内资深设计团队设计，遵循“万信酒店”一贯轻奢设计理念。大堂融艺术与舒适一体，商务功能、休闲功能、餐饮功能，带来尊享的一体式服务。　　　　客房内隔音、卫浴、床品均选用国内一线供应商，给你更舒适体验。同时酒店还有咖啡厅、会议厅等，提供叫车、叫醒、行李寄存等贴心服务。
2016年开业70间房。上海窝适酒店位于国定路，地处五角场繁华的商业区内，毗邻复旦大学、上海大学、同济大学及著名的万达购物商场。　　　　步行约10分钟可达地铁10号线，周边的区域是当地大学生很受欢迎的活动地点，附近的大学路上有各式美味的餐厅和时尚精品店。　　　　I’mHome，从人员到设施，都可以称之为充满个性的居住空间，为你的住宿提供快速优质的服务。　　　　每一张地毯、每一张壁纸、每一盏台灯都由酒店专属的设计师操刀，赋予每个房间与众不同的风格。　　　　没有标准化的房间，只有说不完的故事。I’mHome，不是酒店，是你远方的家。　　　　提供懒人椅的房间是在上海的背包客想放松时的上佳伙伴；而附有开放式吧台工作桌的房型则是商业人士的不二选择。　　　　在踏入房间的那一刻，你就能感受到木制地板和家具所带来的温馨，而每个空间里风格不同的墙壁和装饰更会让你有焕然一新的感觉。
2014年开业2018年装修116间房。吉泰精品连锁酒店（上海打浦路店）位于上海黄浦区打浦路，近斜土路，毗邻日月光购物中心、田子坊等上海知名特色景点，周边交通设施齐全，地铁直达虹桥机场、浦东国际机场、上海火车站、上海南站、虹桥高铁站等重要交通枢纽。瑞金医院、第九人民医院等都近在咫尺。　　吉泰精品连锁酒店（上海打浦路店）拥有多间客房，房间装修别具一格，现代艺术气息浓重，细节之处别具匠心，从大厅到客房每一寸设施以实用性为前提，线条充满设计感，颇具设计师的风范。店内环境和整个上海的城市气质融为一体，温馨舒适的客房以及完善的设施设备，给您带来超值的入住体验。
"2019年开业121间房。上海陆家嘴八佰伴CitiGO欢阁酒店位于浦东陆家嘴核心位置，紧邻陆家嘴金融中心、东方明珠、上海中心大厦、金茂等知名地标，周边配套齐全，交通便利。步行约5分钟即可到达地铁9号线商城路站、八佰伴购物中心，步行约8分钟可达地铁2号线东昌路站。　　CitiGO是华住集团旗下中高档酒店品牌，名字取自英文“City，Go!”,表述了品牌年轻、自由、随性的风格，以及立足城市社区，打造“有趣”的高品质入住空间的匠心。　　住在CitiGO很“有趣”。开门不用房卡，看电视不用遥控器，连空调、灯光、窗帘都能用手机智能控制。露台酒吧、共享办公、健身房、洗衣房……庞大的公区也是当地社区的共享社交客厅。旅行者和本地居民坐在一起，认识新朋友，畅聊城中热点新闻。　　在品质和服务方面，CitiGO始终坚持初心，精益求精。旗下酒店均由国际知名设计师亲自执笔，将旅行、运动、城市文化等元素通过空间设计巧妙融合，打造城市旅居的独特魅力。客房则把“沐浴”和“睡眠”两个核心体验做到惊艳。淋浴设施由德国原装进口，甄选国际奢华品牌“汉斯格雅”、“高仪”。牙膏选用日本药妆级品牌“Ora2”。床垫采用泰国天然乳胶打造，羽绒床品充绒量达90%。餐厅16小时不停歇，7:00-12:00超长早餐、现磨咖啡、精酿啤酒、免费宵夜，提供人性化的温情服务。　　CitiGO的品牌精神里，植入了年轻族群随性、积极向上的生活方式理念。在每个城市，CitiGO已经走出传统酒店的框架，成为一个有趣的社交潮流域。"
2017年开业2018年装修47间房。开业于2017-01-01，相信无论您是一日游还是深度游，景莱酒店(上海外滩中心店)都是您上海之行的不二选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅19km，距离上海火车站仅4km，提供给旅客多项便捷的交通选择。从距离酒店几分钟路程的南京东路地铁站出发，旅客可以很轻松到达城市里想去的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，外滩和东方明珠定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2016年开业2016年装修130间房。万信酒店(上海世博园店)坐落于上海浦东新区高科西路近浦东南路，紧临地铁6、7号线高科西路站，乘坐地铁可轻松到达世博展览馆、新国际博览中心、东方体育中心。　　　　酒店周边建有世博源、中华艺术宫、梅赛德斯奔驰文化中心、世博中心、昌里路等商业区域，更可便捷前往迪士尼、浦东国际机场、虹桥火车站、陆家嘴金融贸易区、八佰伴、人民广场和新天地等知名商圈。　　　　酒店由业内资深设计团队设计，遵循“万信酒店”一贯轻奢设计理念。大堂融艺术与舒适一体，商务功能、休闲功能、餐饮功能，带来尊享的一体式服务。　　　　客房内隔音、卫浴、床品均选用国内一线供应商，给你更舒适体验。同时酒店还有咖啡厅、会议厅等，提供叫车、叫醒、行李寄存等贴心服务。
2018年开业2018年装修39间房。景莱酒店(上海外滩南京路中心店)位于黄浦区宁波路，地处于上海繁华地段，离南京路步行街约200米、人民广场步行约5分钟，离上海四大著名景点，风光亮丽的“万国建筑群”外滩、豫园步行15分钟左右，酒店距地铁1、2、8号线人民广场站19号口步行约7分钟，距地铁2、10号线南京东路站3号口步行约10分钟。　　　　酒店由国内知名设计师以及意大利设计师联袂打造：城市印象、邂逅爱琴海、爱丽丝梦游仙境、维尼情人、游艇俱乐部、上海风情、复古工业风、精品大床、精品双床等独具风格的时尚精致空间，专为年轻、睿智、充满活力追求高品位生活的商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。　　　　随心所欲控制门锁、灯光、窗帘、空调、预约退房，触手可及的多功能充电设备为携带多台数码设备的休闲商务人士提供了便利。天然SLEEMON3D椰棕床垫，健康护脊并让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，jinglaihotel始终是您的“SmartChoice-明智之选”
2019年开业2019年装修313间房。桔子水晶上海虹桥古北路酒店位于上海市闵行区古北路，毗邻古北商业圈、漕河泾工业园区、徐家汇以及淮海路等大型商圈，周边近10号线伊犁路，直达豫园、新天地、南京路步行街等知名景点，门口多条公交路线，出行便捷。　　桔子水晶为华住集团旗下的高端酒店品牌。酒店由国外著名设计师按照星级酒店标准打造。房间配置零压床垫、知名POLA洗手液、沐浴露、55寸飞利浦液晶电视和小度智能音箱等设施，并配套豪华标准的自助早餐厅、健身房、洗衣房和可容纳120人的多媒体会议室。无论您是繁忙的商务人士，还是休闲的度假旅客，桔子水晶上海虹桥古北酒店都将是您理想的居停之所。
2016年开业2016年装修155间房。桔子酒店·精选(上海外滩外白渡桥店)位于外滩、外白渡桥旁边，晚上步行约5分钟到外滩欣赏东方明珠夜景，约10分钟到南京东路购物区。酒店位于吴淞路，近(武昌路，距离地铁10号线12号线天潼路站3号口步行约10分钟，距离外白渡桥步行约5分钟）。酒店周边有上海著名景点东方明珠、外滩、豫园、城隍庙、陆家嘴金融区。购物首选南京路步行街。站在酒店窗边可以一览外滩的万国建筑群，还可以欣赏外滩美丽的夜景。酒店由国外着名设计师设计；客房音响系统支持蓝牙、Iphone、Ipad、笔记本可与电视直接相连。房内还配备液晶电视，全部可以无线上网等；隔音系统由清华声学所设计，保证你拥有一夜安静的睡眠，给你带来优质、舒适的休憩之所。
2019年开业256间房。上海打浦桥日月光亚朵S酒店位于黄浦区斜土路，近打浦路与鲁班路，地处黄浦区中心繁华地段，毗邻日月光中心、田子坊、外滩，等诸多商圈及娱乐景点，体验老上海风情的历史风光，周边交通便利，距离4/9号线地铁站步行约十分钟。　　酒店设有百余件不同类型的客房，所有房内均配备高星级酒店专用‘丝涟床垫’，‘康乃馨’无漂染本色裸棉床品，全套‘everyBody Labo’草本精华洗护用品，所有房间配有冰箱，赠送软饮和零食，高品质的客房用品，细致温馨的“邻里服务”，带给您“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。　　亚朵的人文主题为阅读和属地摄影，宁可食无肉，不可居无竹，一楼竹居超千册臻选书籍，均可异地归还，走廊及房间内均有贴专属二维码的属地特色摄影作品为宾客提供更具人文关怀的入住体验。阅魔都风景，享亚朵的智慧与美貌。在亚朵，总有不期而遇的温暖。　　亚朵设有餐厅（相招）为您提供中西自助式早餐，安静优雅的用餐环境将带给您一天的美好心情，每天不少于70余种菜品，合理营养搭配，给您不一样的用餐体验，免费的洗衣烘干自助洗衣房及24小时健身房，为您提供一个自在、放松的居停空间，在这里没能够休憩、充电、放松，是您商务出行及旅游的上佳选择。
2016年开业2016年装修101间房。和颐酒店(上海南京东路外滩店)位于四川中路，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。　　酒店是首旅如家酒店集团旗下中高端品牌酒店。大堂商务区免费提供各种茶饮。酒店设有餐厅。客房中采用优质床品，提供知名品牌的洗浴用品、茶饮及赠饮，并配备小冰箱。酒店清洁均由全球商用专业清洁领域领导者“泰华施“公司提供的，集清洁与消毒一体的“R系列清洁剂”。　　酒店打破原有标准化服务模式，增设了专业的客户关系经理，是您入住后的“首要服务提供人”和“管家”，旨在为您提供一个高品质自在舒适的环境，是您商务出行及旅游的佳选。
2019年开业127间房。上海浦东金桥亚朵酒店位于浦东新区金桥出口加工区中心位置，地铁9号线台儿庄路站2号口右行约700米即到；地铁沿线可前往新国家博览中心、陆家嘴金融中心、外滩、南京路步行街、人民广场、迪士尼等上海地标、也可至浦东国际机场、虹桥机场、虹桥火车站、上海火车站、上海南站等交通枢纽，交通十分便利。 酒店设计理念是以阅读和人文摄影为主题，高品质的客房产品设施+细致温馨的服务，带给你“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。 所有客房均采用普兰特系列优质床品，中央空调，全套高端Afu精油洗浴用品，房间配备冰箱、100M高速光纤，全WIFI覆盖。 酒店设有相招（餐厅）、洗熨烘干自助出尘（洗衣房）及超大阅读会友竹居（24小时阅读空间）汗出（健身房）宿归（客房）的设计中 融入自然、淳朴、静谧、温暖的设计风格，无不精心优致，独具匠心。为你提供一个自在、放松的居停空间。在这里，能够休憩、充电、放松，是商务出行及旅游的佳选。
2015年开业2016年装修80间房。酒店位于浦东新区川沙川环南路，紧邻地铁2号线川沙站，酒店附近有购物中心、商场超市、饭店小吃、娱乐，交通方便。酒店毗邻新国际博览中心、张江高科园去、金桥进出口加工区、川沙精工园、川沙经济园区等商务区。　　酒店拥有各类客房，全酒店无线WIFI覆盖；提供迪士尼、浦东机场、班车接送（接送时间表详情请咨询酒店前台）。　　酒店秉承“精致酒店、贴心服务”的宗旨，倾心为每一位入住的客人提供舒适周到的服务。
2010年开业2018年装修86间房。雅朵·轻奢酒店(上海四川北路中心店)紧邻地铁3号线东宝兴路站，4号、10号线海伦路站。酒店坚持“个性与原创、舒适与环保”的设计理念，定位于休闲、都市、潮流的概念酒店。让您在繁华都市中和心爱的人，安全享受温馨和浪漫时光。　酒店集创意、设计、装饰、培训为一体，以中国原创设计结合国际流行元素，以时尚、前卫为主题，无论从装饰用料选材到空间的利用都经过层层筛选与精雕细琢，每一款房型都为时尚而设计，每一间客房都令时尚人充满惊喜。
2008年开业2017年装修202间房。书香世家酒店（上海虹桥万象城龙柏地铁店）地处上海吴中路1389号。酒店位于虹桥地区。酒店周边遍布大型综合商场万象城、爱琴海购物公园、韩国街，吃喝玩乐一应俱全；酒店毗邻漕河经开发区和国家会展中心区域，距离国家会展中心全程约25分钟车程，附近还有上海动物园、七宝古镇等景点。 　　酒店餐厅整体具有浓郁的人文底蕴；菜品汲取苏帮菜精华，推陈出新。置身于餐厅中，凭窗宴饮，可观芝兰之风雅，赏竹菊之清幽，怡情养寿。　　酒店融合古典传统与现代时尚，营造了一个自然、幽雅的空间。客房采用中式园林艺术的借景、对景手法，空间布局精巧、错落有致。 酒店还配备有多功能会议室，是举办会议，活动，展览的理想场所。
2019年开业868间房。上海汽车城瑞立酒店面朝1200亩国际二级生态公园，背靠地铁11号线，总高156米，共37层，868个品质客房，以新颖大气、彰显国际风范的设计成为西上海的新地标。酒店距上海虹桥枢纽17公里， 距上海虹桥机场25公里，距上海浦东国际机场89公里， 畅享便捷交通。酒店毗邻上海F1国际赛车场、国际会展中心、上海汽车博物馆等多个场馆，以及上海汽车博览公园、安亭老街、南翔古镇、朱家角古镇等多个景点，令宾客悠享酒店品质服务的同时，体会悠游西上海的惬意。
2018年开业105间房。唯庭酒店(上海新天地店)位于新天地、打浦桥商圈，毗邻着名景点新天地、田子坊、淮海路、人民广场、城隍庙等。　　酒店以现代轻奢风，精致时尚的环境、舒适人性的客房、智能便捷的设施以及温馨细致的服务，带给您一场全新的商务旅行体验线。
2019年开业2019年装修216间房。和颐至尚酒店(上海陆家嘴世博园上南路店)位于上海世界博览会的场馆核心区域，紧邻中华艺术宫（中国馆）、梅赛德斯奔驰文化中心（世博演艺中心）仅约10分钟车程，周边餐饮、娱乐齐全，酒店楼下是恒越华鼎广场，是诸多娱乐、购物、休闲于一体的大型综合商业广场，毗邻东方医院南院、杨思医院、明珠医院。地铁双轨：6号线上南路站或8号线杨思站，步行约12分钟即到达酒店，同时酒店楼下众多公交线，出行方便。酒店距新国际博览中心仅约15分钟车程，距陆家嘴金融中心、东方明珠、外滩滨江大道、前滩、后滩仅约15分钟车程，距迪士尼乐园仅约25分钟车程，地铁仅9站即到，地铁约40分钟可达国家会展中心、虹桥机场、火车站，和浦东机场。酒店配备餐厅、商务中心，大、小会议室，室内停车场，舒适的睡床，丰富的餐点，超高速无线上网等一应俱全。更有周到贴心的服务，让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2019年开业85间房。唯庭酒店(上海中山公园地铁站店)坐落于中山西路武夷路路口，交通便利、商业发达，是理想的居所。酒店紧邻长宁体操中心、长宁妇幼医院，毗邻虹桥开发区、中山公园商圈、天山路商圈，方便到达世贸商城、国际展览中心等众多高档商务中心，约步行10分钟即可到达地铁2、3、4号线中山公园地铁站；交通便捷。　　酒店基础设施完善，配备免费wifi ，智能语音系统，让顾客拥有舒适的休憩环境外，还能轻易掌握新资讯。
"2014年开业198间房。上海虹口嘉廷酒店是加拿大KINGTOWN酒店管理公司在华投资的一家精品商务酒店。　　酒店坐落于虹口区多伦路文化街与四川北路商业街交汇处,周边覆盖轨道交通三号线，四号线，八号线，十号线，保障了您的便捷出行。酒店距离外滩仅两公里路程，无论是感受典雅的老上海文化风情或是体验新上海的购物狂欢，从虹口嘉廷酒店出发，一切都近在咫尺。　　嘉廷酒店200间尊贵客房将上海文化城区的迷人魅力与现代都市风情一同点亮，让您深刻感受岁月史迹与摩登时空交错相互辉映。欧式自助餐，商务中心，等一应俱全的客房配备与服务，让您真切感受到一键式服务的理念。同时，它充分将外滩“万国建筑”之气息，四川北路“购物时尚”之繁华，多伦路名人街“文化荟萃”之氛围完美融合。嘉廷酒店将不只是带给您舒适的入住体验，更会让您充分体味一次完美时尚的商务之旅。"
2016年开业2018年装修108间房。上海丽元LOFT酒店地处松江大学城校区较为繁华的东明国际商贸城，周边商圈成熟，餐饮、购物齐全，出行便利。酒店距离上海视觉艺术学院步行约10分钟，上海外国语大学、上海对外经贸大学、上海立信会计金融学院、东华大学、工程技术大学步行约15分钟。酒店紧邻松江广富林文化遗址、泰晤士小镇，佘山国家森林公园、上海欢乐谷、辰山植物园等旅游景点。　　酒店品牌创意源于美国纽约艺术家的时尚设计理念，精心打造百余间风格特异的客房，高大而开敞的空间，上下双层的复式结构，装饰风格前卫、时尚、色彩丰富，大面积运用实木饰面和亮丽的色彩，给顾客以艺术殿堂的感觉。每间客房的面积平均在30平方米以上，宾客可享受到一系列尊贵服务，品牌舒压床、卫星电视、使用无线和宽带上网等设施。
2018年开业2018年装修65间房。和颐酒店(上海陆家嘴东方明珠滨江大道店)位于陆家嘴核心金融贸易区，毗邻八佰伴、东方明珠、金茂大厦、环球金融中心、上海中心大厦、老佛爷百货，坐落于张杨路滨江大道口，酒店出门左手边约30米，便是滨江大道及杨家渡渡口，隔江相望是万国建筑群，沿江向北，身旁有游艇码头、上海中心大厦、东方明珠；酒店出门右手边300米左右，便是吃、购、娱的上海湾及八佰伴商业区；地铁9号线3号出口  穿过上海湾即达酒店。 　　酒店拥有多种房型客房，并设有自助洗衣房，咖啡厅等功能区，是商旅出行的不错之选。
2018年开业163间房。上海虹桥国家会展中心希尔顿欢朋酒店位于上海市闵行区华漕镇盘阳路，毗邻国家会展中心（上海）；自酒店即可到达大润发超市、地铁2号线徐泾东站，上海虹桥国际机场等，出行便利。这里有设计简约时尚，集聚会、休闲、商务功能于一体，拥有希尔顿欢朋特色的“HUB”大堂。多间舒适客房使用美国“HamptonBed”标准的舒达双专利床垫和生态认证床上用品，并采用希尔顿专用“PeterThomasRoth”卫浴用品。欢朋餐厅为你提供清新营养的健康热早餐，种类丰富的各式简餐和蔬果饮品，让您体验高品质的健康饮食。精英会议室提供专业的会议设备，满足你出差办公举行会议的需求，独具特色的主题茶歇，促发你所有的商业灵感。乐动健身房，配备全球一线品牌健身器材与设备，任你尽情挥洒汗水，重塑活力。体感互动游戏机使运动不再乏味，还有健身球瑜伽垫等多重选择。
2018年开业221间房。上海陆家嘴明城酒店位于龙阳路沪南路交界处，龙阳路地铁2号、7号、16号线以及磁悬浮信步可达，与新国际博览中心约1.8公里，酒店周边隶属于综合商业区，综合购物广场及大型超市等设施一应俱全。　　这是一家国际性的豪华酒店。酒店餐饮设施、健身中心、多功能会议室一应俱全，为您提供专业细致地服务，给您完美的入住体验。客房设计典雅时尚，设施豪华完善并且一应俱全，为您提供体贴周到的客房服务和舒适轻松的私人空间。　　酒店的全日餐厅以及格调优雅的明月轩都为您提供贴心的服务和满意的餐食，让您一天的疲劳后尽享闹市中的一份恬淡惬意。　　陆家嘴明城酒店内设6个会议室，经验丰富的会议服务团队为您安排一切所需，理想的场地以及完善的设备，成就您的每一次商务活动。　　酒店健身房为您提供一流的健身器材，更备有更衣间、淋浴房，是您结束了一天繁忙的商务旅程后放松心情，恢复活力的上佳场所。
2017年开业55间房。上海建业里嘉佩乐酒店位于徐汇文化风貌保护区——建业里，出行便利。　　上海建业里嘉佩乐酒店隶属于嘉佩乐酒店集团，为顾客提供个性化和回味无穷的体验享受。精心的服务、文化之旅的酒店体验和非凡的设计理念使嘉佩乐酒店和度假村成为各旅行目的地的靓丽风景线和行业标准。在布满北部天空的繁星当中，御夫座的耀眼光芒使其脱颖而出。其中的双子星“嘉佩乐”是那片星空中最闪亮的星星之一。这颗星星正是我们把地球上精致豪华的酒店和度假村命名为“嘉佩乐”的灵感和初衷。　　这是全别墅的城市度假酒店，配有贴心的嘉佩乐文旅官、屡获殊荣的Auriga水疗、氛围优雅闲适的米其林一星法餐厅以及The Gallery餐饮零售精品店。55栋石库门别墅由一房别墅至三房别墅组成，包含一个私人小花园，娱乐室、顶楼阳台，让客人尽情享受阳光下的老式石库门建筑。休闲时尚的米其林一星法餐厅le Comptoir de Pierre Gagnaire提供简单、挚诚、高雅的法式美食，丰富的酒单则更为丰富味蕾，纵享美食。
2018年开业135间房。上海新国际博览中心龙阳路亚朵酒店位于浦东新区龙阳路1245号，交通极其便利！周边有地铁地铁2号线、7号线、16号线龙阳路站;上海儿童医学中心6号线。距离上海新国际博览中心约3公里，酒店周边还有配套齐全的商业中心，世纪公园距离酒店约3公里是外出散步的理想去处，周边地铁可直达虹桥火车站，虹桥T2机场，静安寺，南京西路，人民广场，南京东路，陆家嘴，上海科技馆，上海大学，野生动物园，是商务出行及旅游的佳选。　　设计理念是以阅读和人文摄影为主题，聚合来自生活、商业、艺术、和文化等多领域的青年意见领袖，集合美好的城市空间与生活方式，延续亚朵酒店的人文精神和服务品质，提供一个社交居旅的全新空间。酒店包含客房135间，所有客房均采用普兰特系列优质床品，中央空调，全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，部分房间配备有冰箱、100M高速光纤，全WIFI覆盖。酒店设有餐厅(相招)、会议室（共语）、健身房（汗出）、洗熨烘干自助洗衣房（出尘）及阅读会友书吧（竹居），为您提供一个自在、放松的居停空间。
2015年开业2019年装修165间房。上海富饶商务酒店位于黄浦区中心黄金地段中华路，宾馆东邻中国文化街区之称的外滩，顾客不仅可以看到上海十里洋场的真实写照隔，并能江眺望东方明珠，金茂大厦，环球金融中心，上海中心大厦等多个景点，西靠豫园城隍庙老街，可品购上海各类特色小吃与精美礼品， 两处均为上海旅行的必定打卡之地；步行即达地铁8、9、10号线，小南门站下车距离酒店约500米，公交63、304、内圈11、736、920、930均可从小东门站步行150米抵达宾馆。　　宾馆拥有多种房型客房供您随意挑选，免费WIFI，24小时热水稳定提供。富饶酒店期待您的选择，希望本店能够帮助您获得一个完美的度假体验。
2018年开业105间房。唯庭酒店(上海新天地店)位于新天地、打浦桥商圈，毗邻着名景点新天地、田子坊、淮海路、人民广场、城隍庙等。　　酒店以现代轻奢风，精致时尚的环境、舒适人性的客房、智能便捷的设施以及温馨细致的服务，带给您一场全新的商务旅行体验线。
2011年开业2019年装修65间房。蔚徕J酒店(上海西站店)位于上海市普陀区桃浦路，地理位置优越，交通便利，944路公交直达长风公园，距离上海自然博物馆和上海博物馆打车20分钟左右，距离11号线上海西站地铁站步行约8分钟。　　酒店位于四楼，打开窗帘映入眼帘的就是美丽的空中花园，清晨起床在花园散步，闲暇时小憩片刻，清新的空气立刻迎面扑来，清晨的鸟语花香总是那么恬静，不论是情侣出行，还是亲子旅游，甚至是商业洽谈，一切尽在蔚徕J酒店（上海西站店）。
"2019年开业121间房。上海陆家嘴八佰伴CitiGO欢阁酒店位于浦东陆家嘴核心位置，紧邻陆家嘴金融中心、东方明珠、上海中心大厦、金茂等知名地标，周边配套齐全，交通便利。步行约5分钟即可到达地铁9号线商城路站、八佰伴购物中心，步行约8分钟可达地铁2号线东昌路站。　　CitiGO是华住集团旗下中高档酒店品牌，名字取自英文“City，Go!”,表述了品牌年轻、自由、随性的风格，以及立足城市社区，打造“有趣”的高品质入住空间的匠心。　　住在CitiGO很“有趣”。开门不用房卡，看电视不用遥控器，连空调、灯光、窗帘都能用手机智能控制。露台酒吧、共享办公、健身房、洗衣房……庞大的公区也是当地社区的共享社交客厅。旅行者和本地居民坐在一起，认识新朋友，畅聊城中热点新闻。　　在品质和服务方面，CitiGO始终坚持初心，精益求精。旗下酒店均由国际知名设计师亲自执笔，将旅行、运动、城市文化等元素通过空间设计巧妙融合，打造城市旅居的独特魅力。客房则把“沐浴”和“睡眠”两个核心体验做到惊艳。淋浴设施由德国原装进口，甄选国际奢华品牌“汉斯格雅”、“高仪”。牙膏选用日本药妆级品牌“Ora2”。床垫采用泰国天然乳胶打造，羽绒床品充绒量达90%。餐厅16小时不停歇，7:00-12:00超长早餐、现磨咖啡、精酿啤酒、免费宵夜，提供人性化的温情服务。　　CitiGO的品牌精神里，植入了年轻族群随性、积极向上的生活方式理念。在每个城市，CitiGO已经走出传统酒店的框架，成为一个有趣的社交潮流域。"
2019年开业275间房。嘉虹酒店上海虹桥机场店是首旅如家集团与春秋集团共同合资的第一家中高端品牌酒店。大堂商务区免费提供茶饮，酒店设有餐厅、会议室及免费熨衣房。客房中采用优质床品，提供知名品牌的洗浴用品、挂耳咖啡、胶囊咖啡、茶叶及赠饮，并配备胶囊咖啡机/烧水壶、小冰箱、体重秤等。酒店清洁均由全球商用专业清洁领域领导者“泰华施”公司提供的，集清洁与消毒一体的“R系列清洁剂”，卫生间内还提供拥有专利技术“1分钟快速消毒”的恭桶消毒湿巾。酒店打破原有标准化服务模式，增设了专业的客户关系经理，是您入住后的“第一服务提供人”和“管家“，旨在为您提供一个高品质自在舒适的环境，是您商务出行及旅游的佳选。
2016年开业2018年装修281间房。上海南青华美达酒店坐落于浦东新区川沙新镇华夏东路，与上海迪斯尼乐园约10分钟车程。地铁2号线在附近设有站点，可直达陆家嘴金融贸易区、人民广场、南京西路、静安寺、中山公园及虹桥开发区。酒店更提供班车往返于浦东国际机场及上海迪士尼乐园，方便出行。　　酒店拥有独具特色的各类客房，房间面积为45—100平米，宽敞舒适。客房及各个公共区域均覆盖高速无线网络。　　博采众长的粤菜融入本帮、杭帮、港式烧味系，完美汇聚各地不同风味的经典菜肴；沙利文咖啡厅网罗各地新鲜味美，精选世界美食，每一道菜肴都在为您讲述一个有味道的故事。　　总共设有8间包厢私密雅致，同时装配齐全的宴会厅和多功能厅，满足各类公司会议或宴会的需求。　　酒店管理团队秉承“用心服务”为世界各地宾客，提供一种全新的高品质的生活休闲方式，并成为世界各地来出行上海的首选酒店之一。
2019年开业186间房。酒店位于浦东八佰伴和陆家嘴金融贸易区两大商圈内，建筑面积达12000平方米；地铁4号线浦东东大道站1号口出步行约200米到达酒店；距东方明珠广播电视塔约1.8公里，新国际博览中心约5.9公里，世博展览馆约7公里。 　　酒店周边设施齐全，上海八佰伴、浦东美食城、96广场、尚悦湾购物中心近在咫尺，毗邻东方明珠电视塔、上海中心、环球金融中心、金茂大厦等。酒店门口左转约120米即可到达滨江大道，晚上漫步于美丽幽静的滨江大道是您不二的选择。　　走进酒店内部大堂内可以看到弧形的天花犹如书卷般打开，倾斜而落的水晶吊饰星光灿烂，借用室外感官元素引入室内空间，使整个大堂空间生动活跃。简约的前台造型配合前台背景格栅造型，再加入圆形的陆家嘴建筑群抽象画，小空间点线面元素应运而生，简单而富有内涵意境。酒店设计师借此空间，在酒店主题中以简约现代的设计美学，承载着别有风致的东方美学意涵，一川烟雨，一室素雅，为酒店宾客营造了一种自然静雅、灵动大气的艺术氛围，宾客身心于此酒店，沉浸在一片静谧之中。
2018年开业197间房。上海徐家汇禧玥酒店坐落于徐家汇蒲汇塘路与文定路的交汇路口，毗邻地铁1、3、4号线，紧邻美罗城、港汇广场购物中心及写字楼、徐家汇天主教堂，是商务、餐饮、文化和娱乐的上佳地段。　　聚焦于当代商旅人士许久的上海徐家汇禧玥酒店，是华住酒店集团旗下高端商务酒店品牌的代表。简而未减，华而不宣是这家旗舰店独特的思维方式。在空间和设计等元素上，成功呈现了现代中式美学，巧妙的将传统与现代融汇贯通。在探寻本真的东方生活时，缔造匠心精神并提供细致温润的贴心服务，为您开启新东方雅致生活。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　全行政楼层服务礼遇，客房畅享mini吧多种饮品和小食，并且房内配备Nespresso咖啡机，从不同的客需出发，提供不同浓度的咖啡胶囊，让您活力满满；更在大堂设立24小时温暖吧台，分3个时段提供精美茶点/饮品/养生粥。
2018年开业2019年装修160间房。上海陆家嘴世博园亚朵酒店坐落于闻名遐迩的陆家嘴金融贸易区，坐拥黄浦江迷人景致，与外滩、南京路、人民广场等重要商圈隔江相望。酒店毗邻新国际博览中心，从酒店驱车前往陆家嘴金融和商业核心中心约10分钟，紧临地铁4号线塘桥站；周边衔接高尔夫会所、高档婚庆会所、滨江休闲餐饮等。　　公寓式酒店客房设计精致、宽敞明亮，环境温馨舒适，客房内设施齐备，同时配有厨房厨具，你还可以自主烹饪，享居家乐趣；酒店提供高水平的服务，为您诠释完全私人、宾至如归的舒适空间。
2019年开业119间房。酒店位于上海市中心城区，周边景区景点环绕：人民广场、南京路步行街、外滩、静安寺及上海自然博物馆等近在咫尺；交通便利：地铁2、12、13号线南京西路站下步行5分钟可达本店，周边更配备数条公交线路，四通八达为您的出行提供更大便利；周边配套著名的吴江路美食街及异国风情街带您领略上海及全球美食；长征医院及美领馆签证中心均在本店周边步行2分钟范围内。不论您举家出游，商务差旅，求医问药还是办理出国事务，酒店均可为您提供温馨、洁净的住宿体验。
2016年开业2017年装修406间房。萨维尔金爵·鹿安酒店（上海国际旅游度假区浦东机场店）位于上海市浦东新区（国际旅游度假区）南六公路，近迪士尼乐园，出游便利。　　　　这是由上海鹿安酒店管理有限公司投资，是萨维尔集团旗下的一家精品主题酒店，总建筑面积达2.1万平方米，由三栋互通相连的大楼组成，无线WIFI全覆盖。　　　　酒店拥有多种房型客房，房内配设齐全。同时，这里还配有儿童乐园、KTV包房、棋牌室、特色商场、商务中心、大堂吧、全日制中西餐厅、特色餐厅、多功能厅及大小会议室5个、宴会中心、康体娱乐中心等，配套设施齐全，设备完善，服务周到精细，为尊贵的您提供舒适愉悦的旅居环境。
2018年开业124间房。酒店位于虹梅南路1005号，靠近地铁1号线虹锦江乐园站，自酒店出发可直接到达世界500强企业汇集的漕河泾开发区，轻松可抵徐家汇和虹桥商业区，上海众多购物与餐饮胜地齐聚四周；前往松江大学城、七宝古镇、佘山森林公园、欢乐谷等地也都很方便。酒店设百余间客房及套房，带来无尽愉悦的感官体验，赐予身心宁静惬意的享受。宽敞的空间与生动的色彩重新定义了简约生活方式。客房配备齐全，完美入住尽在此间。
2019年开业20间房。上海情书民宿位于浦东新区陈桥村1241号，迪士尼度假区东大门，近唐黄路，驾车约5分钟可至迪士尼度假区。 民宿共有9种中式风格的主题房，床品一客一换，干净卫生；品牌卫浴，创维50寸电视，纯实木地板，格力中央空调等高端配置。阳光充足的庭院内，有小鱼戏水池、休息卡座，吊椅供客人休息！ 愿您静静的在「情书」为您的爱人朗读裴多菲的那首： 我愿意是急流，山里的小河，在崎岖的路上，岩石上经过…… 只要我的爱人，是一条小鱼，在我的浪花中 快乐的游来游去。
2019年开业68间房。清沐精选酒店(上海虹桥天山路店)位于长宁区天山路585弄30、32、34号。天山路与芙蓉江交汇处，近地铁2号线威宁路站。地铁2号线西连虹桥机场、虹桥火车站，东接浦东机场；途经中山公园、人民广场、南京路步行街、外滩、陆家嘴（东方明珠电视塔）等。酒店地处天山路和仙霞路商圈，东南面是虹桥经济开发区，离上海国际展览中心和世贸商城展馆800米，步行仅需15钟左右。酒店拥有干净整洁的高级大床房、精选大床房、商务大床房、商务双床房，提供24小时热水、洗漱用品、空调、网络电视、电话和免费WiFi上网，客房设计新潮，智能电子安全门锁，更多的人性化设施一定让您过目难忘。服务、配备优质的床上用品、卫浴、标准的席梦思、床具及配套家具。酒店配套餐厅，提供营养健康丰盛的特色早餐。 清沐酒店成立于2005年，总公司位于江苏南京，目前已有百家连锁，在当地和周边省市拥有高知名度，是您旅游，办公出行在外的选择，酒店拥有特色高级大床房和高级标准间等多种房型供您选择！酒店设施齐全，环境优美，周边繁华，可提供停车位，洗涤，免费寄存等多项服务！无论夜有多深，清沐总为您点亮一盏灯！
2018年开业139间房。桔子酒店·精选(上海虹桥国展中心店)位于于虹桥枢纽商务园区，酒店临近虹桥商务区、江桥万达购物广场、新华联购物中心、大润发、虹桥天地，周边有多条公交路线，交通便利。 酒店客房系国外着名设计师设计，客房音响系统支持蓝牙、Iphone，Ipad和笔记本，并且可与电视直接相连；房间全部可无线上网，配备液晶电视、电动窗帘等。客房隔音系统由清华声学所设计，保证您一夜安静睡眠。 酒店配有可容纳课桌式100人左右的多媒体会议室。同时，免费提供高铁、T2航站楼免费接送班车服务（详情请咨询商家）。
2019年开业127间房。璞爵国际酒店(上海中山公园地铁站店)位于长宁、徐汇、静安三区交汇处，临近静安寺、古北、娄山关路、中山公园商圈、附近展区：上海跨国采购会展中心、虹桥国家会展中心、世贸会展中心、国际会展中心，附近社区有华山医院、华东医院、华东师大、戏剧学院。酒店毗邻地铁2、3、4、11号线。沪杭、沪宁高速自驾车经延安高架可直达酒店，交通出行便捷。地铁2号线可直达上海国展中心，驾车约25分钟。举步即达中山公园、龙之梦购物中心、巴黎春天、家乐福、华宁国际广场等购物中心；步行可至地铁2号线，乘坐地铁可便捷前往月星环球港、南京东路步行街、外滩、城隍庙、静安寺、东方明珠、国家会展中心、上海迪士尼度假区。　　酒店由台湾著名设计师设计。涵盖了古典、优雅的中国元素、舒适智能的人性化客房卫生间干湿分离设计，电子智能马桶，全程地暖呵护您的双脚。给您在商务旅行中带来舒适轻奢的享受。
2018年开业2018年装修92间房。璞爵酒店(上海龙柏地铁站店)靠近10号地铁龙柏地铁站4号出口。交通便利。酒店对面就是爱琴海购物娱乐餐饮一体的大型购物中心。璞爵酒店身处韩国社区中心。周边韩式餐饮发达。璞爵酒店(上海龙柏地铁站店)附近有徐家汇商圈、虹桥与漕河泾经济开发区、上海国际展览中心等商办地点，邻近则有虹桥高尔夫、上海动物园、七宝古镇等休闲旅游景点，是您到上海旅游或办公的住宿选择。璞爵酒店(上海龙柏地铁站店)拥有高端、智能及完善的设施设备、贴心的服务，如果您想在商务之旅中实现真正的安静，周到，舒适的移动办公。璞爵酒店将是您的首选，酒店向来以温馨服务为主，让您在入住期间也能感受到家的温暖，为您的商务之旅锦上添花。
2008年开业2018年装修325间房。上海南郊宾馆位于奉贤南桥新城展园路，驾车至莘奉金高速（S4）南桥出口处约2分钟，至海湾旅游度假区约20分钟，距离市中心约40分钟，交通便捷，是观光、商务、公务的理想下榻之处。　　宾馆建筑面积5万多平方米，拥有“西班牙风情”的建筑和绚丽的园林美景，设有近三百间装饰豪华的客房，其中含有充满童趣的多种亲子主题房，设有各类风格迥异的餐厅，总餐位达1500位。　　这里还拥有配套功能齐全的娱乐康体中心、儿童水上乐园、会议中心，更以其一流完善的设施，成为各类商务会议、宴请活动及休闲度假于一体的优选之地。
2019年开业172间房。桔子水晶上海五角场酒店是一家别具特色的浪漫休闲型酒店，聘请香港资深设计师设计，以时尚优雅为风格，以梦幻、温馨、浪漫为特色。每个房间的设计装饰别具一格。酒店位于五角场商圈，交通便利，近上海财经大学和复旦大学(邯郸校区)，距地铁3号线江湾镇站仅1.3公里，为情侣休闲享乐舒适之首选。【温馨提示】：酒店不能接待外宾。
2017年开业2019年装修210间房。宜尚酒店(上海虹桥机场国展中心店)位于长宁区绥宁路，近2号线淞虹路站（可直达国家会展中心、人民广场、南京东路步行街、静安寺、外滩、浦东国际机场），距离国家会展中心车程约15分钟即可到达；毗邻凌空SOHO商业圈、北临空园区、虹桥商务中心，周边有著名景点七宝古镇、长风公园（海洋世界）、热带风暴、银七星滑雪场、上海著名的西郊动物园，车程均在15分钟以内。酒店自驾中环与外环车程约五分钟即可到达，出行交通便捷。　　酒店配有多功能会议室大小有3个、商务中心、餐饮等配套服务。酒店将以专业的水准，敬业的态度、齐备的设施与优质的服务， 为您商旅之行营造舒适环境，也是众多商旅人士信赖和推荐的理想酒店之选。　　酒店提供虹桥机场T2航站楼及虹桥高铁站的免费接送机服务（详情请咨询酒店前台）。
"2018年开业195间房。零点依九思国际酒店(上海交大店)位于上海市闵行区沪闵路64号，沪闵路和华坪路路口沪闵路上，地铁5号线江川路站下车步行10分钟即可到达。酒店同时还配备停车场、早餐厅、健身房、自助洗衣房、多功能会议厅等.临近闵行渡口、闵行公园、红园、龙音寺、交通大学闵行校区、香樟一条街、滨江地下停车场、华师大闵行校区等各大旅游景点。紧邻欧尚大型超市、滨江生活广场、太阳城KTV、KFC、麦当劳、银行、其交通便利(门口即是公兴搬厂托运总公交站）。集娱乐，休闲与美食为一体。酒店全体员工以热情超值的服务恭迎四方宾客，为您的商务、旅行增添美好的记忆,我们的服务没有好只有更好。酒店配有美国Serta舒达为零点依酒店专属打造的“眷恋”床垫。再加之高静音隔音系统，让人舒心安睡整晚。这里超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的一体机与随心取用的现磨咖啡营造出一个娴雅的社交氛围及休憩环境。在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，"
2019年开业256间房。上海打浦桥日月光亚朵S酒店位于黄浦区斜土路，近打浦路与鲁班路，地处黄浦区中心繁华地段，毗邻日月光中心、田子坊、外滩，等诸多商圈及娱乐景点，体验老上海风情的历史风光，周边交通便利，距离4/9号线地铁站步行约十分钟。　　酒店设有百余件不同类型的客房，所有房内均配备高星级酒店专用‘丝涟床垫’，‘康乃馨’无漂染本色裸棉床品，全套‘everyBody Labo’草本精华洗护用品，所有房间配有冰箱，赠送软饮和零食，高品质的客房用品，细致温馨的“邻里服务”，带给您“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。　　亚朵的人文主题为阅读和属地摄影，宁可食无肉，不可居无竹，一楼竹居超千册臻选书籍，均可异地归还，走廊及房间内均有贴专属二维码的属地特色摄影作品为宾客提供更具人文关怀的入住体验。阅魔都风景，享亚朵的智慧与美貌。在亚朵，总有不期而遇的温暖。　　亚朵设有餐厅（相招）为您提供中西自助式早餐，安静优雅的用餐环境将带给您一天的美好心情，每天不少于70余种菜品，合理营养搭配，给您不一样的用餐体验，免费的洗衣烘干自助洗衣房及24小时健身房，为您提供一个自在、放松的居停空间，在这里没能够休憩、充电、放松，是您商务出行及旅游的上佳选择。
2015年开业79间房。云和四季酒店式公寓(上海临空园区店)位于上海市长宁区广顺路，地处虹桥枢纽区域，紧邻凌空soho；距离国家会展中心约4公里，酒店距离地铁2号线淞虹路站4号口步行约6分钟到达，乘坐地铁2号线3站可直达国家会展中心，地铁2号线可同时到达中山公园、南京路、外滩、人民广场、东方明珠、陆家嘴等环球金融中心，交通便利。　　酒店配备停车位及早餐厅，是会展、商务、旅游、休闲的理想选择，公寓位于环境优美的庭院内，闹中取静，装修风格时尚高雅，内设完善的厨房设备，适合不同客户需求，让你拥有一个私密、舒适的生活空间。
2016年开业2016年装修155间房。桔子酒店·精选(上海外滩外白渡桥店)位于外滩、外白渡桥旁边，晚上步行约5分钟到外滩欣赏东方明珠夜景，约10分钟到南京东路购物区。酒店位于吴淞路，近(武昌路，距离地铁10号线12号线天潼路站3号口步行约10分钟，距离外白渡桥步行约5分钟）。酒店周边有上海著名景点东方明珠、外滩、豫园、城隍庙、陆家嘴金融区。购物首选南京路步行街。站在酒店窗边可以一览外滩的万国建筑群，还可以欣赏外滩美丽的夜景。酒店由国外着名设计师设计；客房音响系统支持蓝牙、Iphone、Ipad、笔记本可与电视直接相连。房内还配备液晶电视，全部可以无线上网等；隔音系统由清华声学所设计，保证你拥有一夜安静的睡眠，给你带来优质、舒适的休憩之所。
2008年开业2017年装修178间房。安榭酒店(上海威宁路地铁站店)地处虹桥和古北高档商务圈，坐拥2号线，可直达国家会展中心/新国际展览中心/人民广场/陆家嘴等核心商区；距虹桥国家会展中心、上海跨国采购会展中心、上海展览中心（约20分钟）；距光大会展中心、世博展览馆、新国际展览中心（约40分钟）。　　这是一家以智能设计为特色的智慧型设计酒店，集艺术设计与智能科技于一体，以时尚的空间与便捷的操作，为中高端商旅人士打造创新的居住体验。店内配备烘干洗衣机、微波炉等生活设施，部分房间含厨房，为宾客提供便利的休憩地；　　酒店还提供公共共享空间，方便商旅人士办公洽谈，并提供24小时咖啡以及打印服务。另外健身房以及影音室也是空闲时间的好去处，在安榭您可以充分享受您的生活。
2017年开业2018年装修90间房。酒店位于申长北路，近东方国贸商城，距离国家会展中心约3公里以内，商务出行便利。　　　　酒店由云隐系创始人国内著名设计师吕邵苍带领团队设计完成，以老上海兼容并包的文化为主题，一种雅痞式的轻工业风格从公共区域延伸到客房。客房40多平方米越级空间，可以远眺吴淞江水，打开投影，连上蓝牙音箱，让画面和旋律布满整个房间。这里能洗尽旅途的疲惫，也能制造浪漫的故事，一切都是不同的体验。
2016年开业80间房。宿适精致酒店(上海南京东路外滩店)位于香港路，临近2/10号线南京东路站6号口，约5分钟可步行至外白渡桥、外滩景点，坐落在独具魅力的苏州河畔香港路，闹中取静，可信步至南京东路步行街、人民广场、豫园、上海博物馆、大世界、杜莎夫人蜡像馆等著名景点。　　酒店倡导“感动由心”的服务理念，为你提供时尚、舒适的入住环境，百余间精致客房里配备完善齐全的设施，以细致专业的服务，让你体验商务旅行新乐趣。　　房内布置简洁、雅致，配有优质的家居设备，内部配置齐全，为宾客营造了温馨典雅的生活氛围，提供24小时热水、液晶电视、无线网全覆盖，为您打造恰到好处的舒心之旅。
2017年开业35间房。酒店位于上海市着名的淮海路商业中心区域，酒店周边有大型商场和各种美食环绕，隔壁便是网红查餐厅，与孙中山纪念馆和思南公馆仅一步之遥；酒店毗邻人民广场上的上海博物馆、大剧院、音乐厅和城市规划展示馆等地标性建筑物，举步便可到达新天地、大世界、南京西路等着名商业街中心，紧临地铁13号线和1号线，交通便捷；公寓式酒店客房设计精致、宽敞明亮，环境温馨舒适，客房内设施齐备，同时配有厨房厨具，你还可以自主烹饪，享居家乐趣；酒店提供高水平的服务，为您诠释完全私人、宾至如归的舒适空间。
"2019年开业35间房。景莱城市轻奢酒店(上海新静安北外滩店)位于新静安区公兴路279号，交通便利，地铁8号线中兴路站2号口出或4号线宝山路站1号口出），步行5分钟即可到达酒店,酒店位于新静安区核心地段，距离上海火车站、上海长途汽车站、大悦城、外滩、南京东路步行街、东方明珠、杜莎夫人蜡像馆、上海博物馆、闸北中心医院......为邻酒店四周，环抱上海的历史风情风光。　　酒店设有各种客房房型，配备高速无线宽带网络，客房均采用堪比星级酒店的系列优质床品、记忆枕，全套高端精油洗浴用品。酒店追求为宾客提供细节完美却又不露痕迹的贴心服务，营造出轻松、感性而亲密的度假商旅完美体验，让您在繁华都市中感受岁月的静好。"
2017年开业110间房。上海舜地三和园酒店位于浦东新区北蔡地区——成山路，紧邻上海新国际博览中心。酒店出行交通便捷，提供免费短驳班车去往新国际博览中心（详情请咨询商家），步行可到地铁13号线（北蔡站3号出口），周边娱乐购物配套设施齐全，（巴黎春天成山店、乐购以及51生活休闲广场），约20分钟车程即可到达上海迪士尼度假区。　　酒店拥有百余间设计优雅的客房，其中酒店部分客房配置精致庭院，营造尊贵不凡的居停氛围，所有客房均采用星级酒店的美国优质床品，全套高端精油系列洗浴用品，全房型配备高端智能马桶，国际知名品牌卫浴。　　酒店设有餐厅、健身房、瑜伽、会议室等设施，每日清晨酒店将提供中西结合的自助早餐菜品供您享用；酒店大堂休息区、会议室和大堂吧为您的商务洽谈提供舒适的空间。
2004年开业2017年装修157间房。上海锦荣国际大酒店位于上海市静安区北部大宁商业旅游中心，毗邻上海著名的马戏城和大宁绿地公园，城市高架道路出入口和地铁车站近在咫尺，并有多条地面公交线路，驱车至市中心约8分钟。　　酒店主楼地下一层、地上十六层，由裙房和辅楼、商务楼组成。酒店拥有百余间客房，房内配备齐全。酒店设备设施完善，并设有会议中心，能接待各种类型的商务会议、喜庆婚宴、生日宴请和专业讲座等。　　酒店餐饮由中、西餐厅、各类宴会厅和酒吧等为您提供星级服务。酒店同时还提供健身棋牌、商务中心、购物等服务。　　锦荣国际大酒店完善的设备设施和人性化的管理服务理念，为宾客提供舒适的客房、特色的菜肴、温馨的环境和优质的服务，是国际、国内旅游客人商务和会议选择的理想场所。
2013年开业2018年装修218间房。上海伦蒂诺中锦国际酒店公寓位于闻名遐迩的陆家嘴金融贸易区，浦东南路1969号，毗邻上海新国际博览中心，与淮海路、南京路人民广场等重要商圈隔江相望。酒店四周临近巴黎春天购物中心、新梅联合广场等浦东的核心商业区。　　公寓设计豪华、精致，拥有多种客房，干净整洁，房内设施齐备、科技智能、环境温馨舒适。公寓设有24小时的管家式服务给了您一个完全独立的私密空间，让您宾至如归。放空自己素简前行，给心一个栖息的地方。
1996年开业2017年装修288间房。上海悦华大酒店位于上海市奉贤区南桥镇中心繁华地段，闹中取静，毗邻机场、地铁站、汽车站，交通便捷。　　酒店拥有十余种房型，设计温馨优雅，空间宽敞。窗户全部采用断桥中空双层静音玻璃，拒绝噪音，所有客房均采用德国Duravit、德国Grohe等知名品牌卫浴用品，同时无线高速WIFI酒店全覆盖，无论视频游戏还是上网浏览，尽享极速。　　酒店享有“食家乐园”之美称，杭帮菜、川菜、粤菜、潮州菜到西餐、日料一应俱全，汇聚大江南北美食，龙吟阁（中）、潮江春（中）、樱花厅（日）、玫瑰苑（西）四间餐厅随时恭候宾客的光临。　　酒店拥有1800平方米空间灵活的宴会中心，其中包括2个大型宴会厅及8个会议厅，具备先进音响及视频会议系统，适合举办各种新闻发布会、产品展示会、大型培训以及庆典宴会。专业的会务团队为您精心打造难以忘怀的精彩活动。　　酒店拥有可俯瞰城市美景的18楼高空泳池及设施完备的健身房，将繁华与历史尽收眼底；康乐设也一应俱全，音响一流的KTV、设施齐全的棋牌室以及足浴和桑拿，适合繁忙之后的放松小憩；同时酒店拥有248个停车位，停车场还配有电动汽车充电桩。　　这里极享盛名的风格、周到的服务，引人注目的周边环境，必将给尊贵的您带来一场休闲度假或商务旅行的温馨体验。
2017年开业2018年装修97间房。上海外滩亚朵轻居酒店位置绝佳，距市区景点外滩、豫园、城隍庙、人民广场、上海博物馆等均1公里左右，距著名商业街南京东路和淮海路同样步行可达。　　离地铁8号线大世界站300米左右，到各大展览馆和梅赛德斯奔驰文化中心非常方便；距离云南南路小吃街约200米，上海特色小吃“大壶春”“沈大成”“小绍”“德兴馆”蒙古热情“很久以前羊肉串”等汇聚于此。客房均采用普兰特系列优质床品、记忆枕；酒店设计年轻时尚，工作人员热情友好，让您在繁华都市中感受岁月的静好。
2017年开业70间房。希岸·轻雅酒店(上海虹桥枢纽国展中心店)地处虹桥枢纽地区，位于航北路与航东路交叉口，靠近沪青平公路，交通出行便捷，附近有地铁十号线和二号线，约10分钟即可达到国家国展中心；酒店周边商圈繁华，周围有万象城、万科广场、宝龙城、爱琴海等商业中心以及七宝美食街和七宝古镇，购物、餐饮及娱乐应有尽有。　　希岸酒店是铂涛集团旗下定位为时尚轻奢跨界精品的酒店品牌，以“小幸感，宠你开始”为核心价值主张，为客人创造一个优雅、经典、精致的气质专属空间，倡导一种旅途中的新生活态度，Xana life——无论何时，出游何地，选择一个贴心、懂自己的休憩空间。　　铂涛以“连接美好体验”为愿景，通过创建、投资、合作等形式，连接酒店、公寓、咖啡、共享办公、艺术公益平台等领域中具有独特调性的品牌，为消费者构建一个丰富多彩的体验生活圈。铂涛体验生活圈涵盖了超20个品牌，会员人数超1亿，门店总数超5000家，覆盖全国450多个城市，并积极扩张至海外市场。2015年9月18日，铂涛与锦江强强组合，成为跻身全球前五的酒店集团。　　酒店采用简约现代风格，属时尚轻奢跨界精品酒店。客房设计以优雅的蒂芙尼蓝入调，呈现舒逸、静谧的格调。房内里配设齐全，精选梦百合零压床垫、无线网络全覆盖，为您营造一个轻松舒适的睡眠环境。酒店拥有女神停车位、Coco专属服务、免费接送等特色服务。
2016年开业2019年装修108间房。桔子酒店·精选(上海江桥曹安公路店)(原虹桥机场国展中心酒店)坐落于大虹桥商务区，毗邻沪嘉高速外环边上，距离虹桥机场、虹桥国展中心车程仅15分钟。酒店后院就是古色古香的着名上海景点百佛园园林。酒店周边有江桥老街、大型购物广场轻纺市场、国际鞋城、酒店用品商城、汽车用品商城、建材家居广场、丰庄茶城。购物首选江桥万达、江桥老街、中环百联等。站在酒店窗边可以一览后院的美丽园林，可以自由进出园林呼吸新鲜的空气，是出差、旅游的首选。
2019年开业96间房。上海张江CitiGO欢阁酒店X位于浦东新区张江高科技园区核心位置，紧邻上海迪士尼度假区约15分钟车程、距迪士尼约18分钟车程，新国际博览中心约12分钟车程，地铁13号线张江路站步行约15分钟，地铁2号线金科路站出租车起步价即可抵达，紧邻浦东软件园、复旦大学、曙光医院、中医药大学。 　　CitiGO是华住集团旗下中高端酒店品牌，由国际知名设计师执笔，集“社区共享式大堂、轻生活方式、智能化客控”为一体，为旅行者带来高品质的入住体验。住在CitiGO很“酷”。开门不用房卡，看电视不用遥控器，连空调、灯光、窗帘都可以用手机控制。7:00-12:00超长早餐、现磨咖啡、免费宵夜，餐厅16小时不停歇。酒吧、咖啡吧、共享办公，丰富而庞大的公区是当地社区的共享客厅。客房把“沐浴”和“睡眠”的品质做到惊艳。淋浴设施甄选自创立于1936年的欧洲奢华品牌“高仪”，床垫采用泰国天然乳胶打造，羽绒床品充绒量达90%，牙膏选用日本药妆级品牌“Ora2”，洗沐护源自CitiGO高端定制…… CitiGO年轻随性、积极向上的生活方式理念，吸引了大批同调性的人群聚集。在每个城市，CitiGO已经走出传统酒店的框架，成为当地的潮流中心。"
2008年开业2017年装修202间房。书香世家酒店（上海虹桥万象城龙柏地铁店）地处上海吴中路1389号。酒店位于虹桥地区。酒店周边遍布大型综合商场万象城、爱琴海购物公园、韩国街，吃喝玩乐一应俱全；酒店毗邻漕河经开发区和国家会展中心区域，距离国家会展中心全程约25分钟车程，附近还有上海动物园、七宝古镇等景点。 　　酒店餐厅整体具有浓郁的人文底蕴；菜品汲取苏帮菜精华，推陈出新。置身于餐厅中，凭窗宴饮，可观芝兰之风雅，赏竹菊之清幽，怡情养寿。　　酒店融合古典传统与现代时尚，营造了一个自然、幽雅的空间。客房采用中式园林艺术的借景、对景手法，空间布局精巧、错落有致。 酒店还配备有多功能会议室，是举办会议，活动，展览的理想场所。
2007年开业2016年装修211间房。上海虹桥机场华港雅阁酒店位于空港一路——虹桥枢纽一号航站楼，10号地铁线一号航站楼出口处，离虹桥国际机场仅几步之遥，驱车十分钟左右到达2号航站楼、约20分钟即达国家会展中心，毗邻虹桥火车站（高铁）。　　酒店地处虹桥交通枢纽核心区域，距虹桥商务区、国家会展中心、瑞安虹桥新天地均在车程5-20分钟之内；交通便利，地理位置得天独厚。　　酒店拥有各式温馨客房，设计精美，环境优雅。酒店内设餐厅，自助、包房，为您奉上多样化美食，更提供长达18小时的膳食服务。大堂2楼和裙楼3楼共拥有5个多媒体会议室。酒店亭台楼榭，风景秀丽，更拥有便利的客用停车位。便利的交通、齐全的服务项目、豪华的设施设备，上海华港雅阁酒店是您在商务、度假和宴会活动的安心选择。
2017年开业2018年装修100间房。上海浦东机场川沙亚朵轻居酒店位于上海市浦东新区妙镜路，地处川沙中心地段，紧邻地铁2号线川沙站，步行约10分钟至绿地购物广场及家乐福商超，紧邻浦东机场，迪士尼乐园。　　酒店以旧上海.摩登风格为主题，是引领城市青年生活的活力社交空间，1楼公区United Park集合酒店、咖啡酒吧、阅读空间、零售分享、城市活动于一体，分享在路上的生趣旅行。延续亚朵酒店设计理念，以阅读和人文摄影为主题，高品质的客房产品设施细致温馨的服务，带给您“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。
2017年开业2019年装修150间房。桔子水晶上海国际旅游度假区申江南路酒店位于新场镇申江南路，地处迪士尼和野生动物园商圈内，距离迪士尼乐园约3公里，距离周浦花海生态园和新场古镇约5公里，距离上海野生动物园约10分钟车程，距离上海新国际博览中心约20分钟车程，周边有地铁16号线新场站可直达海洋公园等多个游玩景点，酒店楼下就有超市、餐饮、美发等，十分便利，酒店提供接送迪士尼乐园、浦东机场、上海野生动物园、新场地铁站的免费班车（详情请咨询商家）。　　酒店由国外著名设计师设计；客房支持Iphone/Ipad以及蓝牙连接。房间配有43"飞利浦液晶电视、电动窗帘等；隔音系统由清华声学所设计，让你一夜安静睡眠，为宾客提供优质舒适的休憩之所。
2016年开业242间房。上海大船酒店坐落于上海正南临江达海的奉贤中部，具有空气质量优良、人文气息浓郁、近南桥中心城区车程便利等优势，是挥洒激情、承载快乐、传承“贤”文化的陆航邮轮。酒店交通极其便利，位居S4高速公路南桥出口西北侧，临近地铁5号线环城东路出口。　　酒店北望占地350亩的四季生态园，西邻绿庭四季休闲广场，东临4.78平方公里的奉贤中央绿地公园，南眺南桥新城核心区，拥有极目周边空旷佳，独特的地理区位和景观优势。　　上海大船酒店的“大船”是一家以邮轮为想象，以承载客户快乐为目标，并已获得全国设计金奖的酒店。＂大船＂也是配合上海迪士尼开园起动的娱乐性的大酒店。“大船”结合了中国甲骨文起源以及人类货币起源地的神奇历史，以浪漫的海洋文化为响应，造就了一家本土文化气息浓郁的特色酒店。
2019年开业295间房。格雷斯精选酒店（上海国际旅游度假区浦东机场店）位于上海张江科技园区（东区），酒店临近浦东国际机场、上海迪士尼乐园、新国际博览中心、上海野生动物园。位置优越、交通便利，远离城市喧嚣旅游度假首选。酒店地理位置优越，距离浦东国际机场仅20分钟车程，距离上海迪士尼乐园25分钟车程。酒店周边有各类交通工具，、地铁2号线、地铁9号线、浦东1路、630路、989路、991路、993路高川专线、金祝专线，直达上海东方明珠塔、南京东路步行街、人民广场、静安寺、陆家嘴、五角场、七宝老街、虹桥机场、上海欢乐谷、朱家角等着名核心商业圈及知名景点。酒店拥有297间客房，内设可容纳100-150人的两个多功能会议室、自助早餐厅、健身房、自助洗衣房、免费地下停车库、更有休闲书吧、高速WiFi全覆盖、自助迎宾茶、晚间致意点心等服务及设施，为宾客提供便捷、舒适、精致的入住体验，是旅游、商务、会务、休闲出行的理想选择。
2008年开业2019年装修139间房。唯庭酒店(上海金桥店)位于浦东新区金桥路，毗邻金桥出口加工区、张江高科技园区、新国际博览中心，距离地铁6号线金桥路站约7分钟行程，有公交可直达火车站、人民广场、浦东商业圈；交通便捷，位置优越。　　酒店布局独特、闹中取静，拥有半户外式的阳光廊、绿树满荫的庭院式建筑，诠释了浓郁的地中海主题风格。　　酒店餐厅格调高雅，口味醇正，让您拥有惬意的用餐体验。酒店引领商务时代风尚，演绎地中海浪漫传奇，致力于为您提供更加卓越的服务。
2019年开业2019年装修186间房。上海虹桥领第华美达安可酒店是温德姆酒店集团旗下的国际品牌商务酒店，是西虹桥商务区内的少有的星级标准的精选酒店，与轨道交通2号线近在咫尺，前往上海虹桥经济技术开发区以及浦东、浦西繁华商区快捷便利。酒店与永业购物中心家乐福购物商场举步之遥，购物、餐饮及娱乐应有尽有，附近并有上海着名的银涛高尔夫俱乐部，为您提供高尚休闲运动。　　距国家会展中心（上海）3公里仅需5分钟车程，距上海虹桥国际机场仅需10多分钟车程，距百联奥特莱斯仅需15分钟车程，是在西虹桥商务区理想的下榻之所。　　拥有雅致舒适的客房和套房，均配备42寸高清液晶电视、宽带接入以及舒捷沐浴设施。在这里，您拥有的不仅仅是精致简约的家具、温暖的睡床、干净的客房和友好的微笑，即使出行在外，依然能够随时保持业务畅通。
2019年开业121间房。上海南外滩亚朵酒店位于黄浦区薛家浜路，靠近董家渡轻纺市场、南浦大桥，与豫园、外滩、人民广场、老西门以及南京东路步行街相邻，靠近十六铺码头，体验老上海风情的历史风光，周边交通便利，与4号线，9号线相近，可步行至豫园。　　酒店设有百余间不同类型的客房，房内均配备普兰特系列优质床垫、高密度裸棉床品和高端阿芙系列洗浴用品。酒店延续亚朵的人文精神及品质初心，在路上，住亚朵遇温暖！　　在相招（餐厅），竹居（24小时阅读空间），汗出（健身房），出尘（洗衣房）、宿归（客房）的设计中融入自然，淳朴，静谧，温暖的设计风格，无不精心雅致，独具匠心。
2010年开业2018年装修220间房。上海南航明珠大酒店位于浦东国际机场核心区内——晨阳路，紧邻上海国际旅游度假区（迪士尼乐园）、上海自贸区，川沙古镇，附近有磁悬浮旅游观光线、迎宾高速S1及地铁2号线，可直达陆家嘴金融贸易区、人民广场、南京西路、静安寺、中山公园及虹桥开发区。 酒店是由中国南方航空股份有限公司全资打造的花园式涉外酒店，属南航明珠酒店品牌，拥有各式温馨客房，融合古典豪华与现代时尚。 酒店内设高雅中餐厅，西餐厅、日式铁板烧，悠闲茶艺吧、咖啡厅，还配有装配齐全的宴会厅、多功能厅，专业的健身房和户外篮球场、网球场、乒乓球室，环境优美的中心花园。更有高效的专业团队为您提供服务，是您可以信赖和依靠的居所。 此外，酒店前台为您提供快速退房服务，浦东国际机场、虹桥机场的即时航班信息查询服务。酒店还提供24小时浦东机场、迪士尼乐园免费接送服务（详情请咨询商家）。
"2018年开业122间房。上海陆家嘴东方明珠亚朵S酒店位于浦东新区桃林路189号，与乳山路交汇处的原海事大学旧址，独栋花园庭院式建筑风格，在魔都最繁华之地独得一偶禅雅静舍。酒店隶属陆家嘴金融贸易区，距上海外滩、金茂大厦、环球金融中心、上海中心、东方明珠塔仅3公里，出门便可一览上海这座幻彩之都的魅力所在。围绕酒店的还有八佰伴、滨江国际广场、财富金融广场、源深体育中心、世纪公园等休闲运动购物场所；酒店距离虹桥国际机场21公里，车程约30分钟，距离上海浦东国际机场37公里，车程约40分钟,距离上海新国际博览中心仅4公里，地铁9号线、6号线、4号线、2号线交叠而过,浦东大道近在咫尺，交通非常便利，是商旅出行的首选之地。酒店秉承亚朵S酒店的高档品质典范，在相招（餐厅）、共语（会议室）、竹居（24小时阅读空间）、汗出（健身房）、出尘（洗衣房）、宿归（客房）的设计中融入自然、淳朴、静谧、温暖的设计风格，无不精心雅致，独具匠心。122间不同类别的主题房型，配备全套高端BODYLABO体研所本草精华个人洗护用品、高密度裸棉床品和美国白宫同款的丝涟床垫，只为造梦心旅，不负相伴。酒店延续亚朵的人文精神及品质初心，集合美好的城市空间与生活方式，提供给每位宾客一个全新的社交旅居空间。"
2018年开业2018年装修127间房。和颐至尚酒店(上海蓝村路地铁站店)地处陆家嘴金融贸易区内蓝村路和南泉路交叉口，周边有众多大型商场、餐饮、医院、银行等；地铁6号线和4号线蓝村路站3号口出来直行约800米即到酒店；步行8分钟左右可达上海儿童医学中心，仁济医院东院；毗邻东方明珠、海洋水族馆、八佰伴购物中心、金茂大厦、环球金融中心、上海科技馆、陆家嘴软件园区；距上海新国际博览中心、世博园展馆、梅赛德斯文化中心约15分钟车程，酒店周边交通和商业设施繁华，出行购物方便，是您商旅行程选择的优选酒店。　　酒店提供营养丰富的早餐及自助洗衣房服务，同时提供有限免费车位和超高速WIFI全覆盖、大堂商务区随心取用的现磨咖啡；酒店以精致时尚的环境，舒适人性的客房，便捷的设施，优质的服务，丰富的餐点，满足品味商旅人士的社交情感需求，将人文关怀融入产品和服务之中。
2009年开业2017年装修122间房。上海虹梅嘉廷酒店位于交通干线吴中路与虹梅路的交汇处，地处西南区虹桥繁华地段，毗邻徐家汇商业区、虹桥开发区、漕河泾开发区、世贸商城、国际展览中心、光大会展中心，附近有虹桥交通枢纽、中环线、地铁9、10号线，往来交通发达。　　上海虹梅嘉廷酒店是加拿大Kingtown酒店管理公司在华投资管理的第二家涉外商务酒店。酒店客房风格独特，设计人性化；房内配备液晶高清屏幕、高速宽带接入，为商务人士提供了完善的商务支持。　　酒店内设精致餐厅、酒吧、SPA、商务中心、会议中心等配套设施，更有特色的传统茶艺展示，给您非凡的入住体验。
"2018年开业88间房。麦新格国际酒店(上海野生动物园店)位于上海市浦东新区惠南镇镇中心，周边交通便利、环境宜人，约15分钟步行范围内有商场、高档餐厅、母婴店、药店、大型连锁超市、24小时便利店，约10分钟车程可到达上海野生动物园、惠南地铁站、复旦大学附属医院浦东医院，约30分钟车程可到达上海迪士尼旅游度假区，距离海昌海洋公园也仅3站地铁车。　　酒店提供迪士尼、野生动物园的免费班车接送，以及浦东机场和惠南地铁站的接送，具体详情咨询酒店前台。　　酒店由国外著名设计师设计；客房支持Iphone,Ipad以及蓝牙连接，笔记本可与电视直接相连。房间配有43""飞利浦液晶电视、电动窗帘等；隔音系统由清华声学所设计，保证您一夜安静睡眠，为宾客提供优质、舒适的休憩之所。　　麦新格秉持以人为本的服务理念，希望给每一位选择麦新格的客人提供最为满意的入住体验，成为您旅途里优质、舒适的休憩之所，让您乘兴而来，满意而归！"
2019年开业121间房。上海南外滩亚朵酒店位于黄浦区薛家浜路，靠近董家渡轻纺市场、南浦大桥，与豫园、外滩、人民广场、老西门以及南京东路步行街相邻，靠近十六铺码头，体验老上海风情的历史风光，周边交通便利，与4号线，9号线相近，可步行至豫园。　　酒店设有百余间不同类型的客房，房内均配备普兰特系列优质床垫、高密度裸棉床品和高端阿芙系列洗浴用品。酒店延续亚朵的人文精神及品质初心，在路上，住亚朵遇温暖！　　在相招（餐厅），竹居（24小时阅读空间），汗出（健身房），出尘（洗衣房）、宿归（客房）的设计中融入自然，淳朴，静谧，温暖的设计风格，无不精心雅致，独具匠心。
2010年开业2018年装修220间房。上海南航明珠大酒店位于浦东国际机场核心区内——晨阳路，紧邻上海国际旅游度假区（迪士尼乐园）、上海自贸区，川沙古镇，附近有磁悬浮旅游观光线、迎宾高速S1及地铁2号线，可直达陆家嘴金融贸易区、人民广场、南京西路、静安寺、中山公园及虹桥开发区。 酒店是由中国南方航空股份有限公司全资打造的花园式涉外酒店，属南航明珠酒店品牌，拥有各式温馨客房，融合古典豪华与现代时尚。 酒店内设高雅中餐厅，西餐厅、日式铁板烧，悠闲茶艺吧、咖啡厅，还配有装配齐全的宴会厅、多功能厅，专业的健身房和户外篮球场、网球场、乒乓球室，环境优美的中心花园。更有高效的专业团队为您提供服务，是您可以信赖和依靠的居所。 此外，酒店前台为您提供快速退房服务，浦东国际机场、虹桥机场的即时航班信息查询服务。酒店还提供24小时浦东机场、迪士尼乐园免费接送服务（详情请咨询商家）。
"2018年开业122间房。上海陆家嘴东方明珠亚朵S酒店位于浦东新区桃林路189号，与乳山路交汇处的原海事大学旧址，独栋花园庭院式建筑风格，在魔都最繁华之地独得一偶禅雅静舍。酒店隶属陆家嘴金融贸易区，距上海外滩、金茂大厦、环球金融中心、上海中心、东方明珠塔仅3公里，出门便可一览上海这座幻彩之都的魅力所在。围绕酒店的还有八佰伴、滨江国际广场、财富金融广场、源深体育中心、世纪公园等休闲运动购物场所；酒店距离虹桥国际机场21公里，车程约30分钟，距离上海浦东国际机场37公里，车程约40分钟,距离上海新国际博览中心仅4公里，地铁9号线、6号线、4号线、2号线交叠而过,浦东大道近在咫尺，交通非常便利，是商旅出行的首选之地。酒店秉承亚朵S酒店的高档品质典范，在相招（餐厅）、共语（会议室）、竹居（24小时阅读空间）、汗出（健身房）、出尘（洗衣房）、宿归（客房）的设计中融入自然、淳朴、静谧、温暖的设计风格，无不精心雅致，独具匠心。122间不同类别的主题房型，配备全套高端BODYLABO体研所本草精华个人洗护用品、高密度裸棉床品和美国白宫同款的丝涟床垫，只为造梦心旅，不负相伴。酒店延续亚朵的人文精神及品质初心，集合美好的城市空间与生活方式，提供给每位宾客一个全新的社交旅居空间。"
2018年开业2018年装修127间房。和颐至尚酒店(上海蓝村路地铁站店)地处陆家嘴金融贸易区内蓝村路和南泉路交叉口，周边有众多大型商场、餐饮、医院、银行等；地铁6号线和4号线蓝村路站3号口出来直行约800米即到酒店；步行8分钟左右可达上海儿童医学中心，仁济医院东院；毗邻东方明珠、海洋水族馆、八佰伴购物中心、金茂大厦、环球金融中心、上海科技馆、陆家嘴软件园区；距上海新国际博览中心、世博园展馆、梅赛德斯文化中心约15分钟车程，酒店周边交通和商业设施繁华，出行购物方便，是您商旅行程选择的优选酒店。　　酒店提供营养丰富的早餐及自助洗衣房服务，同时提供有限免费车位和超高速WIFI全覆盖、大堂商务区随心取用的现磨咖啡；酒店以精致时尚的环境，舒适人性的客房，便捷的设施，优质的服务，丰富的餐点，满足品味商旅人士的社交情感需求，将人文关怀融入产品和服务之中。
2009年开业2017年装修122间房。上海虹梅嘉廷酒店位于交通干线吴中路与虹梅路的交汇处，地处西南区虹桥繁华地段，毗邻徐家汇商业区、虹桥开发区、漕河泾开发区、世贸商城、国际展览中心、光大会展中心，附近有虹桥交通枢纽、中环线、地铁9、10号线，往来交通发达。　　上海虹梅嘉廷酒店是加拿大Kingtown酒店管理公司在华投资管理的第二家涉外商务酒店。酒店客房风格独特，设计人性化；房内配备液晶高清屏幕、高速宽带接入，为商务人士提供了完善的商务支持。　　酒店内设精致餐厅、酒吧、SPA、商务中心、会议中心等配套设施，更有特色的传统茶艺展示，给您非凡的入住体验。
"2018年开业88间房。麦新格国际酒店(上海野生动物园店)位于上海市浦东新区惠南镇镇中心，周边交通便利、环境宜人，约15分钟步行范围内有商场、高档餐厅、母婴店、药店、大型连锁超市、24小时便利店，约10分钟车程可到达上海野生动物园、惠南地铁站、复旦大学附属医院浦东医院，约30分钟车程可到达上海迪士尼旅游度假区，距离海昌海洋公园也仅3站地铁车。　　酒店提供迪士尼、野生动物园的免费班车接送，以及浦东机场和惠南地铁站的接送，具体详情咨询酒店前台。　　酒店由国外著名设计师设计；客房支持Iphone,Ipad以及蓝牙连接，笔记本可与电视直接相连。房间配有43""飞利浦液晶电视、电动窗帘等；隔音系统由清华声学所设计，保证您一夜安静睡眠，为宾客提供优质、舒适的休憩之所。　　麦新格秉持以人为本的服务理念，希望给每一位选择麦新格的客人提供最为满意的入住体验，成为您旅途里优质、舒适的休憩之所，让您乘兴而来，满意而归！"
2018年开业2018年装修209间房。格雷斯精选酒店（上海虹桥国家会展中心店）位于闵行区北青公路盘阳路，地处虹桥枢纽区域，毗邻国家会展中心约2.3公里，距离开市多（Costco）超市1公里，出行便利。　　格雷斯精选酒店，系中南置地旗下专业酒店管理公司的中高端酒店品牌，秉承“用心温暖旅程”品牌精髓，以国际酒店管理公司为标准，致力于成为菁英人士优选的中国商旅酒店品牌。格雷斯精选酒店通过其时尚魅力的空间设计、高星级的品质保证、恰到好处的精致服务，舒适惬意的感官体验，让客人在轻松愉悦的氛围中，感受爱的关怀，家的温馨。　　酒店大堂配有免费书吧、自助茶饮区及GRO宾客迎送服务，让您悦享时光；两百余间客房全部配备高清数字电视、智能门锁、百兆网络、品牌卫浴等，同时还有枕头菜单供您挑选，祝您安然舒睡，美梦入眠。　　酒店自助早餐厅为您合理搭配多种菜肴、主食及低卡路里饮料，为您开启活力满分的一天，当然酒店还可以为您提供免费路早服务；另外酒店内设多功能会议室、免费健身房、自助洗衣房等超值服务项目。无论是个人还是家庭出游，度假还是工作，酒店将为您细心打理一切，只为您随心而往。无论您来到哪座城市，每一家格雷斯精选将让您流连忘返。
2016年开业2019年装修114间房。诺阁雅酒店(上海嘉汇广场店)坐落于上海徐家汇繁华商业区，距离地铁1号线、4号线步行仅5分钟路程，交通便利，地理位置得天独厚，无论是购物狂欢还是居家生活，一切尽在咫尺。　　精致的设计风格和无微不至的服务，将高贵与简约完美融合。百余套精装房源，时尚简约的现代设计风格，使房间显得明亮舒适。公寓拥有63平米大床房及双床房，无论商住、旅游，满足你所有出行需求。　　诺阁雅酒店(上海嘉汇广场店)为每一位宾客提供尊崇专享的服务及礼遇：每天奉上精美早餐，以及私人礼宾服务，全套厨房家私一应俱全，尽在为你提供便捷、高效的高档商务服务及住宿体验。　　诺阁雅酒店(上海嘉汇广场店)秉承一贯的服务理念，为高端商务人士提供CBD的舒适居家便利生活。
2017年开业2018年装修166间房。上海百禄全套房酒店为绿化覆盖的中庭景园，全落地窗的设计为客户提供了良好的采光好绿化景色。每一套房间内均设有设施齐全的厨房，适用于不同家庭成员的生活需求。交通便捷，邻近地铁11号线周边商业街、娱乐及餐饮一应俱全，是入住的理想选择。
2018年开业180间房。上海佰翔花园酒店坐落于长宁区虹桥路，近空港一路，出行便利；约20分钟即达国家会展中心。同时，酒店提供T1、T2和虹桥动车站24小时免费接送机服务（详情请咨询商家）。　　酒店隶属于佰翔酒店集团旗下，整体装修风格以厦门鼓浪屿风情及海派文化元素为基调，为宾客打造一片静谧而浪漫的绿洲。　　酒店集住宿、餐饮、休闲等服务为一体，设有百余间不同类型的精选客房，全日制餐厅、特色花园下午茶、中餐厅包厢等餐饮配套齐全，无论商务出行与旅游都能得到身体与心灵的放松。
2010年开业2014年装修174间房。维也纳国际酒店(上海世博园店)位于浦东新区世博大道，地处浦东新景观的文化商业街，周边餐饮、娱乐齐全，紧邻中华艺术宫（中国馆）、梅赛德斯奔驰文化中心（世博演艺中心）、东方体育中心，前滩世贸中心，毗邻东方医院南院、杨思医院、明珠医院，距新国际博览中心约12分钟车程、距陆家嘴金融中心、东方明珠、浦东外滩滨江大道约15分钟车程、距迪士尼乐园约23分钟车程。　　酒店门口即是地铁8号线杨思站步行3分钟左右，附近地铁有13号线、11号线、6号线、7号线、及4号线，另有众多公交线可到达本酒店，出行便利。　　酒店是维也纳酒店管理集团荣誉管理的连锁酒店之一，呈现出别样的欧陆风情，拥有温馨、时尚的客房，内设精美的风味餐厅、高贵典雅的圣罗拉咖啡吧、宝嘉丽人SPA、富桥足浴、等娱乐设施，让您尽情享受“偷得浮生半日闲”的愉悦时光。
2016年开业2016年装修102间房。和颐酒店(上海豫园外滩店)座落于上海著名的旅游景点豫园城隍庙，地铁8号线、10号老西门站7号口出，地铁10号线豫园站3号口出步行8分钟即可抵达。步行2分钟即到豫园城隍庙。乘车5分钟即可抵达人民广场、外滩、南京东路步行街。乘坐8号线经两站到人民广场换乘2号线可抵达虹桥国家会展中心、虹桥枢纽（机场、火车站）、陆家嘴东方明珠、新国际博览中心、浦东机场。乘坐8号线到东方体育中心站可换乘11号线到迪士尼乐园)酒店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带领您体验商务旅行新乐趣。
2015年开业2018年装修125间房。桔子酒店·精选(上海虹口足球场店)(原嘉福悦国际大酒店)地处上海四川北路商业区，位于花园路，近中山北路，紧靠虹口龙之梦、虹口足球场；地铁8号线虹口足球场站2号出口即到酒店。　　作为知名“设计师酒店”品牌，由美国着名设计师精心打造。酒店客房配有科勒浴洁具、飞利浦42寸液晶电视及酒店内全部区域无线宽带覆盖，客房音响系统支持蓝牙、Iphone、Ipad，可与笔记本电脑和电视直接相连，全感应开关体验，无论您是繁忙的商务人士，还是休闲的度假旅客，这里都将是您理想的居停之所，适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。
2012年开业2019年装修132间房。桔子酒店·精选(上海公平路北外滩店)地处北外滩地区，步行约2分钟直达地铁12号线提篮桥站，步行约6分钟到达公平路轮渡口可直达陆家嘴金融中心。　　作为知名的“设计师酒店”品牌，一直以来都受到国内外各方的白领精英、时尚潮人、旅人背包客的青睐。客房配有科勒洁具、WiFi、音响支持蓝牙，隔音系统由清华声学所设计，为宾客提供优质、舒适的休憩之所。
1931年开业2011年装修165间房。吴宫大酒店位居大上海黄浦区闹市中心特色文化街——福州路上，邻近外滩、城隍庙、人民广场、天目东路等著名景点。　　吴宫大酒店集住宿、餐饮、娱乐、商务、休闲于一体，是一家具有70年历史的星级优质酒店。酒店经多次改建、休整，拥有风格独特的各式客房。　　同时，店内设有多功能宴会厅、演示台、大小会议厅等，适合各种大、中、小型商务活动；娱乐及餐饮设施齐全，是商务出行、旅游购物的方便居所。
2016年开业2019年装修226间房。上海国展宝龙丽筠酒店位于大虹桥区域的华新镇宝龙广场，紧邻上海虹桥国家会展中心及虹桥综合交通枢纽，酒店提供往返虹桥机场的多趟免费班车服务，十分便捷。　　现代时尚的客房及套房极具开阔感，装饰雅致，设有宽敞舒适、设计时尚的办公空间，为您的入住体验带来难以忘怀的丽筠印象。　　酒店餐饮休闲设施一应俱全，荟萃世界美食的筠咖啡西餐厅，为您奉上世界各地的美馔。申阁中餐厅把经典传统的设计与现代时尚完美结合，提供精致地道的粤菜、海派私房菜和沪杭融合菜。丽廊大堂吧格调高雅，提供各类红酒，鸡尾酒，咖啡和茗茶，是您与朋友休闲、商务聚会的绝佳去处。　　酒店行政酒廊设在酒店11层，专为行政楼层客人提供专属早餐服务、欢乐时光和免费软饮及小食等。　　酒店配套的健身房，量身定制的运动机械、恒温游泳池，专人管理，给您一个安心舒适的环境。位于酒店负一层的瑜伽、Spa、棋牌室也是您悠享生活的理想选择。　　酒店拥有1200平方米宴会空间，包括无柱大宴会厅660平米，和4个会议室，布局灵活，无论是正式的董事会议，还是各类公司活动，或一场浪漫婚礼，这里都将成为您的绝佳选择。　　我们秉承享誉全球的丽筠待客之道，以独特的“YesICan”服务理念，为您的商旅之行带来难忘的入住体验。
2019年开业140间房。桔子酒店·精选(上海虹桥机场店)位于虹桥枢纽板块，紧邻七宝古镇、国家会展中心，出行便利。　　桔子酒店·精选(上海虹桥机场店)为独特的设计师酒店，秉承一店一设计的理念，采用“融·和”的主题，彰显“海纳百川，有容乃大，菁英汇聚，锋芒毕露的态势。　　而酒店正式融合古今，以现代东方的笔法，让传统和现代之间相生相融，将空间带入怀旧与时尚并存的的气氛。才匆忙地都市节奏中“慢”下来，带一份淡然与从容，享受生活的美好。
2017年开业2018年装修70间房。上海小陆家嘴亚朵酒店位于上海金融贸易中心浦东新区陆家嘴商城路上，地理位置得天独厚，交通便利，周边吃喝娱乐购游一应俱全，民生路地铁站、源深体育中心、上海新国际博览中心、东方明珠、外滩、南京路步行街等景点环伺四周。繁华闹市中的一处静谧之所，酒店周边整体环境闹中取静，酒店门口的商城路两侧是茂盛的大樟树，晚间车流较少，走在被枝繁叶茂的大樟树围绕的商城路上，有一种大隐于市的即视感。同时酒店也针对跑步爱好者们设计了跑步线路图，酒店门口公交车有直达班车774、791到东方明珠。　　酒店客房空间布局小而精，配备高速无线宽带网络，房内均采用堪比星级酒店的普兰特系列优质床品、羽绒枕、记忆枕、全套阿芙洗浴用品。　　酒店前台与餐厅均位于9楼，通透的玻璃墙可以180度尽情欣赏上海城市景观，前台休息区设有雅致书吧、庭院露台及品茗区；酒店提供商务咨询服务，可提供代客浣洗服务、三餐服务，酒店追求为宾客提供细节完美却又不露痕迹的贴心服务，营造出轻松、愉悦、有情温度的度假商旅完美体验，让您在繁华都市中感受不期而遇的温暖。
2018年开业2018年装修226间房。上海丽呈逸廷酒店于上海虹桥枢纽区-闵北路，靠近国家会展中心，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。　　“逸”为自在舒适，“廷”为精致的家，定位为城市精品酒店。倡导“自由创想”的空间打造，激发对于“群体”或“独处”生活方式的酒店。　　酒店拥有两百余间客房及套房，精致的客房内设有OSIM按摩椅和全自动马桶，齐全的厨房设施让舌尖找到家的味道，超大的衣帽间及榻榻米空间让时光步伐悠然，套房内还设有独立的桌餐环境及专属冰箱，让家人们处处找到安心的归属感。　　弥漫着咖啡诱惑的Mingle鸣格西餐厅，以天然有机的食材作为地中海饮食特色，主厨独特的烹饪手法，打造绿色健康，新鲜诱人的菜品，让美食，香气，色泽浑然一体，可同时容纳90位的共享空间，让自由的灵魂尽情享受生活，拥抱健康。
2007年开业2017年装修24间房。上海首席公馆酒店位于上海历史名区新乐路，近襄阳北路，地里位置优越，出行便利。　　这是一家把怀旧和奢华完美融合的“城市历史文化遗产”精品酒店，原建筑由法国著名设计师拉法尔设计，建于1932年，曾为上海大亨杜月笙、黄金荣、金廷荪三人合股成立的三鑫公司，又称为三鑫会馆。整座建筑风格中西合璧，充分体现了当时拥有社会地位的历史名人气派，也蕴涵着丰富的历史文化气息。而美国纽约时报更刊登半版专辑将上海首席公馆与世界五百强作评。　　酒店大堂公共区域内摆放着300余件货真价实的百年历史珍藏品，每一件藏品都有一段历史，一个故事，整个酒店充满着上世纪30年代上海滩的味道，它不仅仅是一个酒店，更是一个浓缩了上个世纪三十年代上海上流社会生活场景的历史博物馆。　　首席公馆内的首席客房均特别定制了极具舒适感的德国乐德飞翼智能电动床及意大利原装进口曼丽菲斯床垫/COCO-MAT床垫，让您尽享酣畅甜睡后的满足感。客房内精致的壁炉/旧时的老上海照片/上世纪初的藏品，在融合中西文化的气息中体现着怀旧的奢华。　　董事会议厅/花园/一楼大厅可举办10-80人的小型会议及宴会/酒会，宾客可从量身定制的项目协助中感受到贴心的服务。　　酒店提供多处餐饮选择，1F翰林金阁粤菜餐厅/4F上海本帮私房菜/5F LE CHAMPAGNE法餐/ 真炙炉匠料理/花园精酿啤酒吧，让您尽享大都市浪漫风情与优雅的用餐体验。
2018年开业2018年装修238间房。开元曼居·上海浦东机场店位于浦东新区惠南镇拱极路，毗邻地铁16号线惠南站，约15分钟车程可至迪士尼主题乐园和国家5A级景区－－上海野生动物园，到达滴水湖海昌海洋公约30分钟的车程，G1501出入口位于酒店约2公里内，S221川南奉公路辐射左右。　　酒店拥有多种房型客房两百余间，人性关怀的贴心服务、温馨时尚的家具配置、古韵迷香的上海元素会为您带来满意加惊喜的入住体验。　　2楼设曼香早餐厅，可容纳150人到200人同时就餐，就餐环境宁静高雅，大小型会议室多个，可容纳60-150人左右会议。酒店各项功能完善齐全，是您旅游度假、会议、商务洽谈的理想场所。
2008年开业2017年装修100间房。上海源深加州酒店地处浦东陆家嘴金融贸易区，位于浦东源深体育中心内（近张杨路），距离新国际博览中心约4公里，步行约3分钟即到6号线源深体育中心站（直线距离约300米左右）、步行约15分钟即到地铁世纪大道站（2、4、6、9共线），酒店毗邻科技馆，车程约5分钟左右即可达到东方明珠、环球金融中心、上海中心大厦、金茂大厦等各大景点，步行约10多分钟可以到达世纪汇地下B2层老上海特色街。　　这是一家与大型体育场馆配套的酒店，依托场馆优势，这里的体育设施都十分专业，还有各类大型赛事，并且喜欢锻炼的可以在标准跑道上小试身手。每间客房拥有透明落地玻璃窗，采光度极佳，您可以在阳光明媚的午后，一边阅读书籍，一边享受惬意的美好时光。　　酒店内设有专用会议室，会议室可容纳80人左右。另外酒店设有大型停车场，为客人提供免费停车服务。源深体育中心内配有游泳馆、羽毛球馆、网球馆、篮球公园等健身场所，设施设备齐全。周边美食簇拥，各类美食一应俱全。　　酒店秉承一贯的“宾至如归”感，为客人提供优质服务，客房环境温馨舒适，无论您是商务出行还是休闲旅游，是您来上海的不二选择。
"2017年开业66间房。上海宜林君亭酒店隶属于君亭酒店集团，拥有66间客房，君亭根据客户的需求，尽力提升酒店产品。在客房体验方面，采用国内知名品牌床垫、加厚鸭绒垫，充分实现了君亭“给您一张舒适的床”的承诺；每房配备便捷的胶囊咖啡机，独享纯正意式咖啡；卫生间热带雨林花洒及充足水压，打造了酣畅淋浴体验；42寸及以上液晶电视机，JBL音响，冰柜饮品畅饮，无线网络全馆覆盖……无疑是超值享受。酒店大堂与餐厅融为一体，兼具书吧功能，位于一楼，拥有宜人的露天平台，环境优雅，犹如世外桃源。上海宜林君亭酒店地段极为优越，坐落在徐汇区核心地段,毗邻上海第六人民医院。乘坐地铁9号线至桂林路站步行5分钟，地铁3号线、4号线、9号线至宜山路站步行10分即可到达，酒店距漕河泾开发区和徐家汇商业中心均仅5分钟车程，距虹桥商业中心仅10分钟车程，交通十分便利。"
2010年开业116间房。上海合家欢宾馆位于内环四平路高级商务圈，紧邻同济大学和上海外国语大学，距离地铁8号线、10号线四平路站3号出口仅20米，可直达外滩、人民广场、豫园、南京路、淮海路商业圈和虹桥交通枢纽，出行方便。 上海合家欢宾馆是全国连锁的精品商务宾馆，格调高雅，装修时尚。宾馆客房均采用落地窗设计，气派舒适，彰显尊荣品质。宾馆拥有专业的管理团队，是您旅游观光和商务差旅的安心居所。
2019年开业78间房。美豪丽致酒店是美豪集团亲历打造的中国城市度假连锁酒店，是美豪集团历时7年，顺应市场及顾客需求精心设计，倾力打造的“美豪丽致”高端新锐品牌，让久居城市的您，感受自然的休闲放松度假感觉。酒店由国内“酒店设计大奖”冠军得主带领设计团队精心设计，怀旧复古的风格，自然生态的装点，古朴清新的格调，品味高端的风情。酒店位于上海市闵行区颛桥都市路与伟都路路口，绿树成荫，闹中取静。酒店交通便捷，靠近地铁5号线颛桥站，北桥站，毗邻万达商业购物广场。美豪丽致酒店是您商务出行，城市度假，休闲放松的首选之地
1995年开业2017年装修200间房。上海中电大酒店位于国内商务新热点——浦东陆家嘴金融贸易区，毗邻浦东八佰伴等商业中心。酒店周围公共交通便捷，最近的大型地铁中转站世纪大道站步行约10分钟（2号线、4号线、9号线），信步可至地铁2号线东昌路站，可到达南京路、世博展览馆等地，地铁9号线商城路站，可到徐家汇商业区。 　　 　　酒店已有二十多年历史，是浦东新区首批涉外旅游接待定点单位之一。酒店设有各式优雅客房二百余间，且所有客房均上网，使您更加便利。同时，前台提供24小时日语、英语，房间卫生间配有卫洗丽（电子马桶）及睡衣。 　　 　　同时，酒店拥有250平方米的多功能厅会议厅，能满足举办200人左右中小型会议的要求。更有君粤世家餐厅和上知角餐厅，为您提供各地美食，食材新鲜、卫生，厨师工艺精湛。 　　 　　酒店的商务中心为您提供方便的复印、打印、传真、预定机票等人性化服务。此外，店内还设有芭俪伊人、芳朵女子美容会所、茜尔维亚、艾耐儿美发美容假发等设施。 　　 　　为方便旅客的出游需求，酒店还提供机场接送服务、上海市内1日游等旅游项目（详情请咨询商家），是海内外商、旅宾商务接洽、来沪旅游的理想入住地。
2017年开业166间房。上海虹桥枢纽国展中心亚朵酒店位于虹桥商业中心核心地带，距虹桥火车站、虹桥机场、国家会展中心约3公里路。 　　上海虹桥枢纽国展中心亚朵酒店周边餐饮、娱乐齐全，步行即可到达虹顺广场、良华购物广场等诸多娱乐、购物、休闲于一体的大型综合商业mall。酒店设计理念是以阅读和人文摄影为主题，高品质的客房产品，设施细致温馨的服务，带给您“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。所有客房均采用堪比星级酒店的普兰特系列优质床品、中央空调、全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，房间配备冰箱、保险箱、100M高速光纤，全WIFI覆盖。
2006年开业2017年装修171间房。上海新晖大酒店坐落在松江新城区，毗邻风景优美的泰晤士小镇，近邻佘山国家旅游度假区、上海欢乐谷游乐区及广富林文化遗址公园，环境非常优雅；周边是著名的大学城和中央商业区，紧靠沪杭高速公路，紧邻9号线地铁，一线直达市区徐家汇。　　酒店设有多种类型的舒适客房百余间，房内设施齐全、功能完善，温馨舒适。　　酒店拥有大堂吧、中餐厅、西餐厅及多功能宴会厅，场地布置独特、环境怡人，将为您提供各式精致的中西美食，让您感受到新鲜、美味与时尚，是您享受美食和会客宴请的理想之地。　　酒店拥有的健身房，同时还设有演艺吧、KTV、棋牌室、乒乓室，让您的入住更加丰富多彩。作为您商务、休闲的去处，客房的温馨与舒适，餐饮的精致与美味，会议场地的多样与设施设备的齐全，酒店服务的热情与高效，让您的商务活动圆满成功，让您的旅游充满回味。
2013年开业2018年装修152间房。酒店位于上海北外滩中心东大名路，紧邻黄浦江畔，步行约5分钟即可到北外滩“滨江步道”；距离公平路轮渡口约400米，可直达陆家嘴金融中心；距离国际客运中心码头约700米；距离地铁12号提篮桥站1号口约400米，步行约6分钟，距离东方明珠、南京路步行街、豫园等著名景点约15分钟车程。　　酒店作为知名“设计师酒店”，设施参照国际高星级配置，客房隔音系统由清华声学所设计，保证宾客有安静、舒适睡眠。
2019年开业85间房。唯庭酒店(上海中山公园地铁站店)坐落于中山西路武夷路路口，交通便利、商业发达，是理想的居所。酒店紧邻长宁体操中心、长宁妇幼医院，毗邻虹桥开发区、中山公园商圈、天山路商圈，方便到达世贸商城、国际展览中心等众多高档商务中心，约步行10分钟即可到达地铁2、3、4号线中山公园地铁站；交通便捷。　　酒店基础设施完善，配备免费wifi ，智能语音系统，让顾客拥有舒适的休憩环境外，还能轻易掌握新资讯。
2019年开业241间房。上海虹桥机场希尔顿欢朋酒店位于大虹桥商务区核心地带，地理位置优越，交通便利，距离上海虹桥机场、国家会展中心仅15分钟车程（酒店免费提供虹桥枢纽接机、接站服务：接送时间9:00-21：00，提前电话预约）。酒店周边餐饮、娱乐、KTV、银行、大型商场等配套设施齐全：对面有大型KTV，步行5分钟有沃尔玛超市，10分钟即可到达江桥老街网红店（鱼多鱼），邂逅流量明星。酒店距江桥万达广场、新世纪生活广场2.5公里，最近的地铁站（金沙江西路）2.8公里，著名的旅游景点南翔古镇、上海动物园、长风海洋世界、七宝古镇25分钟车程。　　本酒店设计时尚，集聚会、休闲、商务功能于一体，拥有希尔顿欢朋特色的“HUB”大堂。使用美国“Hampton Bed”标准的舒达双专利床垫和生态认证床上用品，并采用希尔顿专用“Peter Thomas Roth”卫浴用品，配有乐动健身房，配备全球一线品牌健身器材与设备，任你尽情挥洒汗水，重塑活力。是您商务出差、浪漫情侣、亲子出行、休闲度假的上佳选择。
2013年开业2018年装修155间房。桔子酒店·精选(上海静安寺余姚路店)位于余姚路，毗邻静安寺、南京路及长寿路三大商圈，地铁13号线武宁路站或7号线昌平路站步行约5-7分钟即可到达，酒店步行约5分钟至长寿路商业街（亚新生活广场、巴黎春天、同乐坊）。　　酒店系国外著名设计师设计，客房音响系统支持蓝牙、Iphone、Ipad、笔记本可与电视直接相连，隔音系统由清华声学所设计，保障您一夜安静睡眠。房内设施齐全，配备液晶电视、电动窗帘等，为宾客提供优质、舒适、便捷的休憩之所。
2016年开业2017年装修52间房。上海几木筱筑酒店位于静安寺商圈，距离地铁2号线静安寺站步行约10分钟，依傍静安寺和久光百货，毗邻繁华的南京西路商业街、百乐门、华山医院。酒店周边生活配套齐全，购物中心、特色食府、各类娱乐场所近在咫尺。 　　这是亚朵生活旗下新酒店品牌，是引领城市青年生活的活力社交空间。充满设计感，风格独具，集合美好的生活方式，创造青年流行社交圈。 联合公区United Park集合酒店、咖啡、阅读空间、零售分享、城市活动于一体，分享在路上的生趣旅行。
2018年开业31间房。Northline是北美轻奢社交品牌，由国际知名设计师执笔，致力于通景设置，也营造出浓厚的社交氛围。智能电视、独特的设计格调和场景，为当地居民和旅行者带来新时代的酒店体验。在Northline，你可以用手机Check-in、开房门，用微信智能控制空调、灯光、窗帘、电视等设备。而餐厅酒吧、庭院露台等丰富的品牌洗沐护……不需要太高的花费，享受品质生活。Northline上海诺逸承品酒店--坐落于徐汇区优越地段，靠近繁华的徐家汇商业广场、淮海路商业街及徐汇滨江；信步可以至日月光商业广场、及1912年建成24小时营业的田子坊风景区；此地是集购物、娱乐、办公、商贸、休闲、住宿、餐饮、培训教育为一体的综合性商业区域，有着世界名品汇集的大型的购物中心、中档购物百货、影城以及综合性娱乐休闲中心等。酒店交通便捷，步行5分钟即可到达地铁9号线、12号线的嘉善路站。并有41、72、89、96、205、733、781、等多条公交线路汇集于此。地铁11号线直达迪士尼乐园度假区。酒店配备早餐厅、无线WIFI、即时专用发票，是您商务差旅休闲住宿的首选！
2013年开业2019年装修121间房。上海佳和上居酒店位于上海市浦东新区妙境路（川环南路路口），地处川沙中心地段，地理位置优越，交通便利，步行约5分钟可至绿地购物广场、百联购物中心及家乐福超市。　　酒店步行至地铁2号线（川沙站）约5分钟，地铁直达上海东方明珠、外滩、南京东路步行街、城隍庙，往来浦东国际机场、虹桥国际机场及浦东新国际博览中心交通便捷；距离迪士尼乐园约4.5公里。　　“精致酒店、贴心服务”是酒店的宗旨，客房内各种设施齐全，WIFI全覆盖并设有大堂上网区；提供迪士尼接送班车（班车需提前一天给酒店预约），是商务出行、全家旅游的好选择。
2016年开业112间房。上海虹桥国展吴中路亚朵酒店位于吴中路，距国家会展中心、上海动物园约3公里，步行即可到达宝龙广场、万科广场、汇宝广场、凯德广场、巴黎春天、乐购超市、家乐福超市等诸多娱乐、购物、休闲于一体的大星综合商业mall。　　酒店设计理念以阅读和属地摄影为主题，带给您“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式，所有客房均采用堪比星级酒店的普兰特系列优质床品、中央空调、全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，房间配备冰箱、保险箱、100M高速光纤。　　酒店设有洗熨烘干自助洗衣房（出尘）及超大阅读会友书吧（竹居）等，给你一个休憩、静读、相聚的亚朵社群空间。挽识君，共知己，执手聚魔都。
2008年开业2016年装修118间房。富驿时尚酒店(上海徐家汇体育场馆店)位于地铁4号线上海体育场站4号出口对面，徐家汇商业中心，徐家汇商务、交通枢纽交汇点；酒店周边各类商家汇集，正对面的星游城更是游客们美食、购物的天堂。酒店3公里内有全国著名三甲医院（中山医院、肿瘤医院、龙华医院、第六人民医院）。 　　周一至周五，酒店早上定时有班车送至龙华医院、中山医院、肿瘤医院（如有客人需要，请提前一天至前台预约）。驾车约8分钟可达千年古寺龙华寺；附近地铁1、9号线直达光大会展、人民广场商区；11号线（上海游泳馆站）直达迪士尼；2号线地铁可到东方明珠、浦东国际博览中心。　　酒店设计风格时尚、典雅。酒店拥有雅致温馨的各式客房，各客房内有独享WIFI、高压力双喷头淋浴等现代化设施，是您商务、旅游、度假的明智之选。
2016年开业2019年装修103间房。上海美亚璟庭酒店位于嘉定区洪德路，地处商业政治中心，距嘉定图书馆步行约15分钟，驱车前往F1上海奥迪国际赛车场上海站约5分钟，距离上影广场150米左右，距离台北风情街1公里左右，距离宝龙广场1.7公里左右，距离万达广场2.5公里左右，距离嘉定区工人文化宫300米左右，距离西云楼杜月笙公馆600米左右，距离远香湖、保利大剧院、嘉定图书馆2公里左右，距离南翔老街、古漪园、孔庙、马陆葡萄主题公园8公里左右；周边环绕远香湖、孔庙、南翔古镇、汇龙潭、古猗园、马路葡萄主题公园等景点，更有台北风情街、宝龙广场等购物广场让你徜徉。 　　这是一家以咖啡馆文化为主题的中高端酒店，配有的24小时的咖啡馆，提供各种美式、意式、单品等精品咖啡，设有中西式早餐厅、开放式书吧等，无暗房，提供免费独立地下停车场。还设有中西式自助早餐，为你补充一日的活力。闲暇之时，不妨去开放式书吧坐坐，静心地阅一本书，听一首歌，品一杯精致的咖啡。
2010年开业2019年装修120间房。酒店位于上海浦东新区机场镇施新路958号，毗邻迪士尼游乐园，至双方距离约8公里，注册资本为壹仟壹佰万元，是一家集客房、餐饮、康乐中心等为一体的多元化酒店，是为商务旅客、旅游观光客、航空公司、机组、会务客人、自驾游等提供服务的高星商务涉外酒店。　　客房提供免费WIFI，液晶电视、私人保险箱、迷你冰箱、电吹风等日常用品一应俱全，让您感到舒适的设备，良好的服务与家的温馨。　　酒店将始终秉承温德姆集团的“信赖我”的服务理念，全力打造我们的服务品牌，让每一位宾客都感受到我们诚挚而热忱的服务。
2017年开业2018年装修80间房。丽呈别院·城市琪遇(上海国际旅游度假区店)位于浦东新区秀沿路跃进路，距离地铁11号线秀沿路地铁站约400米，乘地铁2站可到达迪士尼乐园，开车约10余分钟可到上海新国际博览中心。　　酒店周边有万达购物中心、野生动物园、宜家家居、浦江玫瑰园、周浦花海、新场古镇、康桥工业园区、张江高科技园区和绿地缤纷广场等商业区域，出行便利。　　酒店在设计方面独具匠心，客房装修风格迥异：北欧风、美洲风、非洲风、青花风、民国风等让您每一次的入住都流连忘返。房内卫浴采用国际知名品牌TOTO，并配备了实木家具、天然乳胶床垫和高星级别布草，为了保障您的安心睡眠酒店采用了荞麦+羽绒全棉枕头。　　酒店兼具商务会议功能、休闲功能、餐饮功能等，您可以在室外约上三五好友来一场烧烤，也可以带上小朋友举报一个大型的生日趴。同时酒店会给您提供叫醒、行李寄存等贴心服务。
2018年开业2018年装修134间房。桔子酒店·精选(上海威宁路地铁站店)地处长宁区天山路和威宁路路口，紧邻地铁2号线威宁路站4号出；酒店临近虹桥国家会展中心、世贸会展中心、国际会展中心、上海跨国采购会展中心，周围购物中心、餐饮店铺汇聚。 　　酒店由国外著名设计师设计，装潢雅致，拥有各类温馨、舒适的客房。房内设24小时热水、独立卫浴、电话等。同时，店内配备烘干洗衣机、微波炉等生活设施，为宾客提供便捷的休憩地，适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。
2019年开业168间房。上海馨乐庭陆家嘴公寓酒店位于浦东新区陆家嘴商圈，紧邻LCM广场和建平中学，地理位置得天独厚，毗邻金桥开发区、张江高科技园区、上海新国际博览中心。从公寓酒店出发，步行约700米即可抵达地铁6号线北洋泾站；这里是您在上海商务和休闲出行的理想居所。　　酒店拥有百余套户型多样的客房，从豪华客房到一房套房等多种房型，满足来自全球的住客不同居住需求。公寓酒店内同时配有餐厅、停车场等设施，全方位提升了客人的居住体验。公寓酒店也会为住客提供贴心的个性化服务，定期组织的丰富多彩的住客活动，让您和我们一起探索、感受“魔都”的独特魅力。
2016年开业215间房。上海国际旅游度假区秀沿路亚朵酒店位于上海市浦东新区沪南公路（沪南公路与秀沿路交汇处），临近周浦万达广场、地铁11号线秀沿路站，上海迪士尼乐园，上海新国际博览中心。 　　酒店距离人民广场约14公里，距离野生动物园约20公里。从酒店步行约3分钟左右即可到达公交站台，周边有大润发超市及秀沿路中邦美食街配套餐饮，吃饭购物方便。 　　酒店层高13层，拥有客房200余间，房内配设齐全；还有1个多功能厅能容纳40人，有独立的健身房和自助洗衣房、餐厅、地下停车库，是旅游度假及商务客人的优选。 　　酒店设计理念是以阅读和人文摄影为主题，高品质的客房产品设施细致温馨的服务，带给你“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。所有客房均采用普兰特系列优质床品，全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，100M高速光纤，全WIFI覆盖。 　　酒店提供迪士尼班车接送以及送至11号线秀沿路地铁口，需要提前一天至酒店前台签字预约（详情请咨询商家）。远离城市喧嚣，尽享迪士尼欢乐之旅。
2010年开业2018年装修203间房。和颐酒店(上海虹桥枢纽国家会展中心店)隶属于如家酒店集团下中高端品牌，位于大虹桥枢纽CBD核心板块，左临上海虹桥机场、虹桥高铁，右接上海国家会展中心，地铁9号线、10号线均可到达酒店区域，交通十分便捷。　　　　酒店集住宿、餐饮、商务、旅游度假于一体，酒店由美国著名设计公司Gensler设计，设有极具魅力、独特风格的商务房、景观房、水床房、豪华套房共203间，周边商业繁华、配套成熟，巴黎春天shoppingmall等商业、购物场所一应俱全。
2018年开业75间房。上海新国际博览中心磁悬浮站亚朵酒店位于浦东新区白杨路，周边有地铁地铁2号线、7号线、16号线龙阳路站;磁悬浮车站；距离上海新国际博览中心约1公里，酒店周边还有配套齐全的商业中心，世纪公园距离酒店仅1站路，是外出散步的理想去处。 　　酒店设计理念是以阅读和人文摄影为主题，聚合来自生活、商业、艺术、和文化等多领域的青年意见领袖，集合美好的城市空间与生活方式，延续亚朵酒店的人文精神和服务品质，提供一个社交居旅的全新空间。　　酒店包含客房七十余间，所有客房均采用普兰特系列优质床品，独立空调，全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，部分房间配备有冰箱、100M高速光纤，全WIFI覆盖。　　酒店设有餐厅(相招) 、健身房（汗出）、洗熨烘干自助洗衣房（出尘）及阅读会友书吧（竹居），为您提供一个自在、放松的居停空间。
2013年开业2016年装修142间房。桔子酒店·精选(上海西藏北路地铁站店)地处上海四大商业区之一的闸北商业中心区域，位于中山北路，近西藏北路，毗邻上海火车站、上海市内环线；地铁8号线西藏北路站4号出口即到酒店。　　　　　　　　酒店紧邻长途客运总站、南京路步行街、淮海路、上海马戏城、大宁国际商业中心、上海大学和同济大学分院等地；周边有多条公交线路，交通非常便利。　　　　　　　　这里由国外著名设计师设计；房内还配备液晶电视、电动窗帘等；隔音系统由清华声学所设计，保证你拥有一夜安静的睡眠，给你带来优质、舒适的休憩之所。
"2018年开业68间房。上海幔麓酒店·杨小姐的花园位于浦东新区江晖路，附近地铁2号线凌空路站可直达陆家嘴金融贸易区、人民广场、南京西路、静安寺，周边配套成熟，集美食、购物、娱乐等休闲于一体，出行便利。　　酒店秉承人文精神和服务品质，聚合来自生活、商业、艺术、和文化等多领域的青年意见领袖，集合美好的城市空间与生活方式，提供一个社交居旅的全新空间。酒店内独具风格的庭院花园式设计为远离城市喧嚣的客人寻得一份宁静，大堂书吧千册图书免费阅读，客房所有家具包括装饰均出自东南亚地区由业主亲挑细选运输国内，庭院花园内种植玫瑰达一万多株。　　酒店设计艺术气息浓厚，理念新颖,包含各类主题房共六十余间，所有客房均采用普兰特系列优质床品、中央空调、全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，房间配备有冰箱、100M高速光纤、全WIFI覆盖。　　酒店设计艺术气息浓厚，理念新颖，提供VIP快速接待通道服务，另酒店配有会议室、健身房、洗熨烘干自助洗衣房及阅读会友书吧 等配套设施，为您提供一个自在、放松的居停空间。在这里，能够休息、充电、放松，是商务出行及旅游的佳选。"
2019年开业88间房。桔子水晶上海国家会展中心酒店位于新虹桥板块，靠近国家会展中心，地理位置优越。　　桔子水晶是中国知名的设计师酒店，客房按照高星级配置，包括科勒洁具、海尔65寸液晶电、科技智能小度音响，房间智能客控系统具有人体感应效果。宏稻桔子水晶励志于徽州文化的传播，假以桔子水晶为载体，将徽州建筑“坊、叠、藏、刻”传统风格结合包豪斯建筑的现代特点，将建筑美学和实用相结合的一次探索。 　　桔子水晶酒店是以“原木、原生态、原生活”为宗旨，独具匠心的徽派定制款的桔子水晶酒店。联合徽派设计大师和华住集团御用朱周设计，集合徽州当代6位民间工艺大师和数百名徽州传统老木匠共同匠心打造。徽文化博大精深的传承，徽建筑粉墙黛瓦四水归堂的展示，徽工艺“三雕”的艺术呈现，徽美食的养生养心味蕾体验，桔子无处不在的让您体验和由内而外的感受老徽州的“原木、原生态、原生活”。
2018年开业149间房。桔子酒店·精选(上海虹桥机场北翟路店)地处上海闵行区北翟路，距离的国家会展中心约20分钟车程，酒店周边交通便利靠近公交车站，可乘车直达2号线淞虹路地铁站，是去市中心的上佳选择。作为知名“设计师酒店”品牌，由美国着名设计师精心打造，酒店客房配有科勒浴洁具、飞利浦50寸液晶电视及酒店内全部区域无线宽带覆盖，客房音响系统支持蓝牙、Iphone、Ipad，可与笔记本电脑和电视直接相连，全感应开关体验，无论是商务出行，情侣出行，或是亲子出游，休闲度假，这里都将是您理想的居停之所。
2019年开业55间房。上海佳美乡村酒店位于吴家湾路，毗邻五角场商业区等繁华商业中心，紧靠内环、中环、地铁三号线大柏树站，出行便利。　　佳美乡村酒店隶属佳美田园酒店旗下，每间房间都延承了公司独特的田园乡村风格，房间都有大落地窗，透过窗户看着马路，行人、车辆，感受魔都慢节奏的一面。坐在窗边悠然吹风、泡一壶茶慢慢细品、又或喝上一杯小酒，放松一天忙碌的疲惫。　　就像《从前慢》那首歌里唱的一样：“从前的日色变的慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一人~”，酒店愿意成为您旅途中的驿站，这里做的不止于酒店，除了为您提供一个良好的休憩之所，更是希望能让您体验到酒店一直追求的一种新生活方式~~闹中取静，快中寻慢。
2001年开业2015年装修115间房。上海美臣大酒店地处繁华高雅的淮海路中心街区，距离豪华购物中心IAPM环贸商场仅一步之隔。地铁1号线、10号线、12号线、13号线均近在咫尺，还可以搭乘前往各著名旅游景点和其他著名商圈。在繁华商业星光簇拥下的美臣大酒店，是淮海路流光溢彩中的亮丽一笔。　　上海美臣大酒店外型精美典雅，内部集欧陆风情和现代气息。酒店客房舒适、温馨，围抱着四层楼高的中庭空间，利用天然采光，为您营造一个独特舒适的庭院风光，是品位人士商务、旅行休憩场所的上佳选择。
2018年开业2018年装修303间房。上海虹桥国展中心闵北路亚朵酒店地处虹桥枢纽区域，毗邻国家会展中心2.3公里，仅10分钟车程；距离虹桥国际机场、虹桥火车站仅15分钟车程；酒店门口189路公交可直达虹桥机场、徐泾东地铁站；可在虹桥机场乘坐地铁10号线或地铁2号线，直达上海动物园、静安寺、人民广场、南京西路、陆家嘴、环球金融中心等着名景点及商圈。 亚朵酒店AtourHotel是以「阅读」和「摄影」为主题的人文酒店。所有客房均采用堪比星级酒店的普兰特系列优质床品，全套高端EveryBodyLabo系列洗浴用品。门店设有500平现代化多功能会议厅及150平小型会议室，洗熨烘干自助洗衣房，强身健体的健身房及超大阅读会友书吧，100兆高速光纤，满足您的一切商务会客需求。 服务特色：奉欢迎茶，无停留离店，感受邻里，全员授权，发现你的需求解决你的困扰。给你一个休憩、静读、相聚的亚朵社群空间，为中高端商旅人士打造理想的住宿体验。
2007年开业2014年装修201间房。上海隆德丰瑞衡酒店位于浦东大道上，临近源深路，属陆家嘴金融贸易区，近地铁4、6号线，交通便利。　　酒店拥有各类精致客房，房间宽敞舒适，完善独特的客房设施，房间均为套房型，面积均为70平米以上，房间面积大。　　酒店早餐的菜品琳琅满目可达40种，菜品均选优质食材；热情周到的体贴服务，为您带来高品质入住体验。
2016年开业95间房。宿适时尚酒店(上海南京东路步行街店)位于上海市最繁华的南京路、外滩中央商务区域，距离南京路步行街、外滩、豫园、人民广场、上海博物馆步行约5-10分钟便可到达。　　　　酒店客房宽敞舒适，设有干净的洗浴间、24小时热水、液晶电视、空调等现代设施，希望能成为您出行下榻的优选。
2019年开业21间房。上海未之贰拾壹酒店坐落于具有老上海特色，道路两侧栽满法式梧桐树的著名老街新华路，酒店周边配套设施一应俱全，出门即到全家，罗森以及华联等生活超市，约十分钟步行即可到达上海著名米其林餐厅鹿园，在仅有一个路口转弯即可到达的定西路，更是可以体验网红火锅哥老官及成都名菜串串香。　　酒店设计师毕业于英国著名建筑学院，设计风格励志于打造老上海西式复古风，选用马赛克墙砖、长宏玻璃、旧木地板等拥有老上海记忆特色的材料；同时，酒店配有现代科技感的全智能房屋控制设备，花三分之一房价 即可体验养云安缦、深坑酒店同款智能全屋控制系统；酒店运营团队成员均在各大著名国内外酒店曾任职，具有深厚客户服务理念及专业服务知识，24小时随叫随到服务更是让您体验无微不至的照顾；入住with 21，让您享受房价，体验至高服务，感受浓复古情。
2018年开业135间房。桔子酒店·精选(上海漕宝路地铁站店)位于徐家汇和虹桥商业区，上海众多购物与餐饮场所环聚四周，紧邻上海火车南站及漕河泾经济开发区。　　　　　　　　自酒店步行可至地铁1号线漕宝路站，前往徐家汇购物商圈、虹桥枢纽均非常方便。　　　　　　　　这里由国外著名设计师设计；客房音响系统支持蓝牙。　　　　　　　　房内还配备液晶电视、电动窗帘等；隔音系统由清华声学所设计，保证你拥有一夜安静的睡眠，给你带来优质、舒适的休憩之所。　　　　　　
2017年开业2017年装修77间房。桔子酒店·精选（上海虹桥古北店）位于繁华的虹桥商区区，南邻吴中路，西邻古北路距离中环2公里，东至内环高架1公里。距离虹桥火车站机场25分钟车程，也可乘坐地铁10号线直达，距离上海南站15分钟车程，地理位置优越，步行至地铁站5分钟，出行极其方便。酒店周边3公里距离可至徐家汇商圈，光大展览中心以及上海体育场，毗邻漕河泾开发区。步行5分钟可至古羊路休闲美食街，宝鼎古北广场。酒店由国外着名设计师设计；客房音响系统支持蓝牙、Iphone、Ipad、笔记本可与电视直接相连。房内还配备液晶电视、电动窗帘等；隔音系统由清华声学所设计，保证一夜安静睡眠，为宾客提供优质、舒适的休憩之所。
2015年开业2018年装修89间房。上海礼和酒店地处徐汇区南丹东路，近天钥桥路，周边娱乐、餐饮配套丰富，出行便利。　　　　酒店全玻璃幕墙的独特设计，古朴典雅的老上海韵味的设计理念，房门采用上海石库门风格，房内提供24小时热水、洗漱用品等，为你营造一个便捷的住宿环境。
2014年开业2017年装修126间房。桔子酒店·精选(上海曹杨路店)位于普陀区曹杨真如商业圈，紧邻星光耀广场，对面为天汇广场，距环球港、华东师范大学约2公里，交通便利。　　酒店以大自然花中仙子的风格设计为主，1层大堂绿色的墙面彰显大自然的清新，墙面上的三个鸟笼装饰代表人们日常紧张的生活节奏，墙上的投影，小鸟在客人进入酒店时飞往电梯方向，隐喻了客人进入自然环境，到酒店可以放松休息，观光电梯，电梯两侧的壁画是蝴蝶的翅膀，电梯上升时，灯光从电梯的底部逐渐亮灯而上，就好像一只蝴蝶在展翅翱飞，从繁华都市飞往大自然的宁静。　　酒店客房配备蓝牙音响、液晶电视、电动窗帘等，为宾客提供优质，舒适的环境。
2019年开业266间房。上海虹桥国展蟠龙地铁站亚朵酒店地处虹桥枢纽区域，距离国家会展中心约2公里，距离蟠龙路地铁站17号线步行约600米，出行便利。　　亚朵酒店以「阅读」和「摄影」为主题的人文酒店，有200平现代化多功能会议厅及80平小型会议室；洗熨烘干自助洗衣房，强身健体的健身房，中西自助式早餐，超大阅读会友书吧（200兆高速光纤，满足您的一切商务会客需求）。高品质的客房产品设施加细致温馨的服务，带给你“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式，给你一个休憩、静读、相聚的亚朵社群空间，为中高端商旅人士打造理想的住宿体验。
1985年开业2011年装修118间房。上海虹桥云峰宾馆位于虹桥商务开发区，紧靠地铁10号线水城路站1号出口，临近世贸商城、国贸中心、虹桥上海城、上海动物园，地理位置优越。　　上海虹桥云峰宾馆是上海警备区的重点接待中心，享有银叶级绿色旅游饭店、诚信单位称号。宾馆设计典雅、装修豪华；客房配置IPTV数字电视，宽带网络及全方位的安保监控设施。　　宾馆设施完善，功能齐全；内设大型宴会厅1个、可容纳200人的会议厅1个、专业多功能厅2个、各式风格的餐厅包房11个，是您在上海温馨倍至的家。
2010年开业2013年装修19间房。贝轩大公馆位于上海繁华市区中心的贝轩大公馆花园依照苏州园林而建，宛若世外桃源。设计师把中国传统装饰图案加以变化融入到整体，将中西巧妙合璧，东侧入口处由101个“寿”字组成的图案就是鲜明的杰作之一。　　贝轩大公馆具有现代中国风格的精致客房，均以奢华的用料以及高贵的木饰装点。大理石浴室，双人按摩浴缸、热带雨林喷头、仿日式净身，能让您彻底放松身心，舒缓精神；精挑细选的高品质床垫及被褥，可让您在忙碌后享受高质量睡眠；客房的细节配备也尽显周到，我们为您准备了齐全的文具用品和多功能打印机，可处理文件传真、扫描和复印，让您处理公务更加迅速便捷。其他设施及服务还包括：小冰箱、高速无线网络、平板等离子电视机、卫星电视、保险箱、酒店豪华礼宾车服务、24小时洗衣、客房清洁及私人管家服务等。　　贝轩大公馆无论是大堂陈列的各式古董、天花板闪烁着的光彩琉璃，还是这部最早出现在上海的OTIS电梯，都令人无限回味上海滩30年代上流社会的奢华生活。大堂内的“天龙”楼梯犹如从天而降般俯冲而下，气势磅礴，十分震撼。　　酒店将以温馨、幽雅的环境和高效、优质的服务，热忱地欢迎海内外宾朋的光临惠顾！
2018年开业55间房。桔子酒店·精选(上海北外滩海宁路店)位于海宁路，近四川北路，距离地铁10号线四川北路站4号口步行约5分钟。酒店周边有上海着名景点东方明珠、外滩、豫园、城隍庙、陆家嘴金融区。沿苏州河景观通道信步可达“外滩源”；四川路商业街、七浦路、乍浦路美食街、多伦路文化名人街及鲁迅公园近在咫尺.适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假
2019年开业136间房。美豪丽致酒店（上海虹桥国展店）位于大虹桥区域的华新镇宝龙广场，紧邻上海虹桥国家会展中心及虹桥综合交通枢纽，酒店提供前往虹桥机场的多趟免费班车服务，十分便捷。 　　美豪丽致酒店是美豪酒店集团历时七年研发，精耕细作，为中高端商旅人士打造的城市度假酒店，原生态设计，智能生活体验，高级床品与洗护套装，完善的多维功能空间配套，免费开放的城市会客厅，繁华都市中静瑟守候，管家贴心服务让您尊享商旅度假体验。　　酒店拥有各类高层城景房一百三十六间，现代简约、古典时尚，精致典雅客房，均以品味奢华的用料以及自然的木饰装点。　　酒店并提供全套设施服务的商务会议室二个、GREAT ROOM可容纳160人同时用餐、自助餐厅、咖啡吧、书吧等完善配套，更契合商务旅行人士的出行需要。此外酒店还提供停车位，为出行带来更多方便。　　酒店整体简约时尚的装修格调，让您身心在紧张、高节奏的工作之余，享有一片城市的素雅和宁静
2010年开业2019年装修168间房。上海衡山北郊宾馆顾村公园相邻，毗邻上海市呼叫产业中心海宝示范园，南到上海大学、上海动漫衍生产业园，东到上海智力产业园仅数分钟车程，往北驾车十分钟即可抵达美兰湖高尔夫球场，从宾馆出门一分钟就能驶上S20外环高速，通达四方。　　　　为了方便住店客人的出行，宾馆特意安排了从地铁7号线顾村公园站到宾馆的观光车接送，宾客们可以在安享便利的同时，尽情领略顾村公园的美景（需提前预约宾馆礼宾部，樱花节期间不提供接送服务）。　　　　宾馆由上海衡山集团饭店管理公司全权管理。整体建筑融中西方园林精华于一体。得天独厚的生态环境，四季风景如画，景色怡人幽雅，营造出一个蕴含丰富文化意境及品味的自然生态型花园宾馆。宾馆拥有各类客房168间，无论您入住哪一个房间，都能推窗见绿，在鸟语花香中安睡到自然醒。另有极富特色的三幢私家别墅，坐落在宾馆后区的镜泊湖边，三面环水，别墅区配备专用会议室、餐厅，并且连通私家园林小岛，供住客专享游览。　　　　宾馆所有客房的设计均崇尚绿色与自然，刻意营造一份舒适、静谧的休憩空间。宾馆内650和500平方米的二个大型多功能厅、七个中小型会议室、西餐厅、中餐厅及各类包间，均被绿树所环绕，让您在与大自然的亲近中开展各类商务活动和会议，享受专业化的会务服务和自然氧吧的宁静惬意。　　　　宾馆同时拥有健身房、KTV、棋牌室、美容美发、SPA、足浴等配套设施（KTV、棋牌室、美容美发目前施工中，暂不提供对外服务），餐厅可同时容纳一千多人用餐，是集休闲度假、商务会议为一体的会务、度假型宾馆。我们将以完美的绿色生态环境、完善的酒店设施设备和专业素养为你提供服务。
2009年开业2018年装修166间房。上海嘉正国际安内吉酒店位于安亭国际汽车城内核心地带，地处墨玉路和曹安路“十字”路口，正对轨交11号线及嘉亭荟生活广场，南傍沪宁高速公路、312国道，东临沪嘉高速公路，直通吴淞码头，西靠绕城高速G1501、嘉金高速，距离市中心及虹桥枢纽仅20分钟车程，距离浦东机场也仅70分钟车程，地理位置优越。 上海嘉正国际安内吉酒店视野开阔，是安亭著名地标之一。酒店客房极具现代感，配有宽带、LCD电视及完善的淋浴设施；所有客房均可饱览安亭美景，给您舒适的入住体验。 酒店内设多功能会议室、宴会厅、港式茶餐厅、中餐厅和德式风格的大堂酒吧，是您的休闲好去处。酒店秉承“关注细节，超越期望”的服务理念，为您带来优质的住宿体验，确保您的旅程愉快顺利。
2017年开业2019年装修25间房。上海丽呈锦上云宿地处浦东新区核心商圈陆家嘴，浦东大道和东方路的黄金交界处，距离东方明珠约2公里，离黄浦江岸约500米，紧临地铁4号线，出行便利。　　酒店以浦东仅存的民国大宅为载体，中西合并式的整体装修风格，再以中国传统手工艺为元素，为原本浓厚的历史背景下，使整个传统文化结合新时代得以永续流动，赋予新生命以灵魂。　　酒店同时拥有1间全日餐厅、书吧、画廊，私人庭院、茶室、会议室等，为举办各小型聚会，公司会议，宾客接待，私人派对留足空间。　　自由灵动和隐秘豪华是这些空间的当仁不让的骄傲，配上贴心周到的管家服务，带给您一场物超所值的体验。锦上无波云出岫，洋场古韵泛新生！
2015年开业2018年装修140间房。酒店处于上海著名的漕河泾开发区，靠近地铁9号线漕河泾开发区站，周边分布有中国电子贝岭大厦、金陵商务广场等大型商务写字楼，同时被中科院上海微系统与信息研究院、上海质量监督检验技术研究院、上海市焊接协会等环绕。　　酒店由知名美国设计师团队精心设计，不论是“工业风”为主题的大堂，还是充满原始森林探险狩猎风、鲜艳诱人热情的爱马仕橙的格调等客房，无不凝结着设计师灵感的精髓。　　时尚温馨，有科勒浴洁具、飞利浦42寸液晶电视等。无线网络全面覆盖，客房内的音响系统支持蓝牙、Iphone、Ipad可与笔记本电脑和电视直接相连，还有全感应开关体验、电动窗帘等，高科技提升你的生活品质，尽享舒适。
2016年开业2017年装修91间房。上海陆家嘴八佰伴亚朵酒店建筑极具魔都韵味，位于内外联大厦内，共有91间各式房型，酒店二楼设有前台，给入住客人办理入住，提供咨询服务，也有部分客房。洗熨烘干自助洗衣房，另阅读会友空间，可供客人休憩。所有客房均采用堪比星级酒店的普兰特系列优质床品、全套高端阿芙精油洗浴用品、50M高速光纤全WIFI覆盖，为旅客提供一个自在、放松的居停空间。
2008年开业2011年装修63间房。上海立诗顿酒店位于松江新城的泰晤士小镇华亭湖码头内，离欢乐谷乐园只需15分钟。　　　　整体的建筑风格是由英国著名设计公司曾以设计迪拜的帆船酒店而闻名的英国阿特金斯公司担任规划与建筑景观设计。酒店周围由欧洲各个时期不同风格的建筑围绕，即有哥特式也有拜占庭式，甚至还有按原样建造著名的英国圣保罗大教堂。酒店整个环境围绕30万平方米水域展开，当您入住酒店开始，即可感受如新教教堂般的典雅大堂，又有渊源古典欧洲的温莎古堡式的经典客房，让您开始一段美妙浪漫的英伦之旅。整个酒店的走道和房间内更是挂满了梵高的经典作品，犹如徜徉在艺术长廊。在阳光明媚的下午，坐在酒店的湖畔咖啡馆，品味着英式伯爵茶，您可以一边独享着阳光，一边看着小说书，也可以和朋友情侣谈心聊天。更或者你可以独自一人发上一会小呆。晚餐后来上一杯香浓现磨的咖啡，品味着湖边夜色给您带来的异域风情，同时迎着湖边码头上吹来的微风，彻底放松劳累了一周的身心，犹如置身于中世纪的欧洲小镇，充满温馨和宁静。
2016年开业179间房。上海和平豪生酒店地处浦东新区沪南公路，靠近康桥路，周围各色餐厅林立，前往浦东国际机场、上海迪斯尼乐园、陆家嘴金融中心、人民广场、新天地都十分便捷。　　　　从你步入酒店现代欧式的大堂开始，就能感受到细节处的雅致和真诚的服务。欧式复古与现代设计融合的客房内，有高速宽带上网、42英寸的液晶电视；大理石浴室内设化妆台、浴缸等高级设备，客房和部分浴室可俯瞰美丽城景，置身如画环境。
2004年开业76间房。杨建华大酒店（上海花木店）地处上海浦东新区梅花路，距离地铁站、世纪公园仅举步之遥。　　杨建华大酒店（上海花木店）设计典雅，设施完善，客房舒适、整洁，服务周到、细致。展会期间，酒店还为宾客提供往返班车，让商、旅宾客尽享便捷、超值的服务。
2019年开业20间房。酒店已有百年历史，是上海真正意义上的老城区。公馆由四幢三层英式乡村别墅组成。这里也曾是名仕荟萃，文采风华汇集之地。
2014年开业116间房。上海徐家汇亚朵美影酒店位于徐家汇商圈，地理位置得天独厚，光大会展中心、衡山路酒吧风情街及淮海路商圈等上海繁华的购物区和经典景区均近在咫尺，步行约5分钟即可到达八万人体育场、上海大舞台、上海旅游集散中心，让您尽享竞技体育、文化艺术及休闲旅游的饕餮大餐。酒店出行交通便捷，步行约五分钟可到地铁1、3、4、9号线，周边金融商贸机构林立，娱乐购物等配套设施齐全。　　酒店由国际一流团队操刀设计，简约雅致，所有客房均采用普兰特系列优质床品，地暖+中央空调，全套高端阿芙精油系列洗浴用品，100M高速光纤全WIFI覆盖，数百幅优美人文摄影装点的客房及公共区域，向住店客人开放借阅的图书馆，都为酒店增添浓厚的艺术氛围。　　酒店三楼设有餐厅(相招)、会议室（共语）、洗熨烘干自助洗衣房（出尘）及阅读会友空间（竹居），为您提供一个自在、放松的居停空间，在这里，能够休憩、充电、放松、是您商务会议及旅游的理想选择。
2017年开业2017年装修26间房。上海TheDrama酒店地处于静安区北京西路1013号，依托SMG重金引进的戏剧“sleepnomore”而设计的浸入式体验酒店，酒店配备26间精致装修风格的客房，公区包括接待台、餐厅、酒吧及咖啡厅，也精心为客人准备了流动图书馆，戏剧周边产品，小型艺术展，独立电影展映等服务，它将成为一个新的城市青年地标，聚合戏、文艺圈、设计圈的年轻领袖先锋，分享积极自由的生活态度，是亚朵迈向小型奢侈酒店的重要的一步。
2013年开业2018年装修105间房。桔子酒店·精选(上海中山公园华师大店)地处中山公园附近，近金沙江路，紧邻华东师范大学，轻轨3、4号线至金沙江路站，步行约5分钟即可抵达酒店。　　酒店是由国外知名设计师设计，客房配置WIFI上网、支持Iphone音响、39寸长虹液晶电视、电动窗帘等，客房隔音系统由清华声学所设计，保证您一夜安静睡眠。　　大堂所营造的气氛是多方位的。舒适的平面布局，温馨的灯光氛围与喧闹的城市形成了强烈的对比，让人们在劳累了一天后寻找到温暖安心之所。大堂右侧摆放的是流行型的蓝色沙发，而意大利Driade Nemo Chair（纳维亚面具椅），有让人一眼着迷的独特魅力，宛若神话般的面具造型，轻易抓住所有的视觉目光。将座椅设计在面具之后，象征着在终日生活奔波下，卸下所有的伪装面具，回归最原始、自在的本我精神。　　酒店早餐厅内的色彩设计简洁而富有情调，这里运用的是简洁的设计语言。大面积的灰色地面与蓝色方块卡座，弧形金色马赛克，营造着舒适的范围，顶部的球形金色吊灯为餐厅增加了些许热闹的气氛。
2008年开业2014年装修193间房。上海南泉大酒店地处繁华的浦东陆家嘴金融贸易中心区域内，上海新国际博览中心、上海浦东科技馆等都环绕周围。　　　　酒店是一座按庭院式花园连体别墅酒店理念设计、建造及经营的。房内提供多国语言的卫星电视、保险箱、小冰箱等。酒店还专设有禁烟楼层和残疾人士专用客房。　　　　300平方米的多功能宴会厅，可同时容纳200人左右中小型会议或展览；小会议室可容纳10-20人的会议。多功能宴会厅也可承办各类大型宴会、自助餐、酒会等；五个餐厅包房也各具特色。　　　　此外，这里还有草坪花园，你可以一边享用精美的早餐，一边在草坪边上呼吸新鲜的空气。　　　　商务中心服务，提供方便的复印、打印、传真、预定机票、火车票等服务；还可提供有偿专车机场接送服务。
2016年开业2017年装修52间房。上海浦东张江园区亚朵酒店位于浦东新区张江浦东软件园区的核心地带，距离地铁2号线约600米。酒店距离上海迪士尼乐园约10公里，乘坐地铁6站路可直达。 　　酒店毗邻上海新国际博览中心；周边餐饮娱乐设施齐全，步行7分钟左右即可到达长泰广场、汇智国际中心等诸多娱乐、购物、休闲于一体的大型综合商业广场。 　　酒店设计理念是以阅读和人文摄影为主题，高品质的客房产品设施+细致温馨的服务，带给你“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。 　　所有客房均采用普兰特系列优质床品，中央空调，全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，房间配备冰箱、保险箱、100M高速光纤，全WIFI覆盖。 　　酒店设有餐厅（相招）、洗熨烘干自助洗衣房（出尘）及超大阅读会友书吧（竹居），为你提供一个自在、放松的居停空间。在这里，能够休憩、充电、放松，是商务出行及旅游的佳选。
2001年开业2010年装修143间房。上海佰威大酒店地处市区西部的古北路、茅台路口，毗邻虹桥开发区、古北新区，紧靠地铁2号线，出行交通畅达。　　上海佰威大酒店是由外商独资的高级商务宾馆；建筑雄伟，环境典雅，设施现代。酒店拥有各类标准客房及豪华套间，还商务人士量身订做的商务标房、商务套房等。客房内提供商务办公室及商务中心服务，并提供商务宴请、婚宴及自助酒会服务。　　酒店同时特设行政楼层，为行政人员提供更完善的服务，是您进行商务洽谈、旅游休闲的理想场所。
2015年开业150间房。桔子酒店·精选(上海大渡河路地铁站店)坐落于上海大渡河路658号毗邻景色旖旎的长风公园和苏州河。酒店距离地铁13线大渡河路站约200米，周边有长风景畔商业广场，国盛广场，JW万豪酒店，上海跨国采购会展中心，距虹桥开发区仅3公里等。步行至华东师范大学733米。距2号线娄山关地铁站2.1公里。地理位置优越，交通便利。作为知名“设计师酒店”品牌，由美国着名设计师精心打造。酒店客房配有科勒浴洁具、飞利浦42寸液晶电视及酒店内全部区域无线宽带覆盖，客房音响系统支持蓝牙、Iphone、Ipad，可与笔记本电脑和电视直接相连，全感应开关体验，无论您是繁忙的商务人士，还是休闲的度假旅客，这里都将是您理想的居停之所。
2011年开业168间房。开元曼居·上海新国际博览中心店位于上海市浦东新区罗山路，地理位置优越，出行便利。酒店毗邻上海内环高架，紧邻大拇指广场，距离上海市中心9公里左右。　　“开元曼居”是开元酒店集团旗下中高端精品酒店品牌，酒店围绕“精选生活内容”的品牌定位，将品质追求与属地生活内容完美融合，提供“精致、有心、美好”的旅居体验。　　酒店拥有各类客房百余间，房间宽敞高雅，温馨舒适，同时配备自助餐厅、会议室、棋牌室等设施。
2019年开业68间房。漫心夏都小镇酒店位于上海虹桥商圈，毗邻夏都小镇步行街，临近虹桥机场、虹桥火车站、国家会展中心。酒店风格融汇古今，诠释着老上海的海派风情，倾力打造68间花园洋房，多数房型拥有自然采光花园阳台，舒适梦百合零压床垫、全套“POLA”洗漱用品全心呵护，飞利浦液晶电视支持手机投屏。全部房间为智能科技客房手机控制一键搞定，更有智能音箱只要您一声语音指令就能完成所有客房设备控制需求，为您带来轻松便捷的入住体验。酒店一楼配备了"漫度时光"酒吧，是您商务洽谈、咖啡品茗的首选之处。漫心度假品牌秉承着对于质感的追求与不可抵挡的浪漫气息让您置身于闹市中的一处静隅，体验一段美妙非凡的漫心时光！
2012年开业2016年装修63间房。酒店地处北外滩地区，步行约2分钟直达地铁12号线提篮桥站，步行约6分钟到达公平路轮渡口可直达陆家嘴金融中心。作为知名的“设计师酒店”品牌，一直以来都受到国内外各方的白领精英、时尚潮人、旅人背包客的青睐。客房配有科勒浴缸和洁具、WiFi、音响支持蓝牙，隔音系统由清华声学所设计，为宾客提供优质、舒适的休憩之所。
2016年开业59间房。酒店位于崇明岛中部，毗邻“崇明绿肺”——东平国家森林公园，自酒店驱车前往县政府十分快捷，通过长江隧道可直抵市区。周围绿树环绕，生态环境优美，旅游交通便利。酒店占地丰盈，园内森林繁茂、湖水澄碧、蛙唱鸟鸣，为你营造上佳的休憩空间及回归自热的好处所。酒店力求贴近自然，客房均沐浴于阳光下，超大的公共休息空间更是可凭栏远望周围绿色美景。综合楼配备棋牌室、斯诺克、健身房等各种娱乐设施，让你纵享悠然时光。酒店的Golala西餐厅为你准备了丰富的西式餐点，完整原拆原建的苏州园林古宅漫溢楼则满足了你对老上海本帮菜及崇明特色农家菜的需求。同时也别忘了慕·咖啡厅和颐·茶苑的别致茶点。漫度嘉华，心享崇明！酒店欢迎你的光临。
"2013年开业456间房。上海中航虹桥机场泊悦酒店位于上海虹桥国际机场2号航站楼内，是目前国内一家在酒店大堂设有专属登机安检通道的酒店。酒店地处虹桥交通枢纽核心区域，距虹桥火车站，虹桥商务区，国家会展中心,瑞安虹桥新天地(2014年开业)，都在20分钟步行范围内。通过飞机，高铁可将中国各大城市包含在1-2小时差旅时间内，地理位置得天独厚。 上海中航虹桥机场泊悦酒店拥有豪华舒适的套房及客房，设计风格奢华与简约共存。客房内的4套航班显示频道，可让商务人士有效安排差旅时间。 酒店拥有12间不同类型会议室，可提供和满足各种会议服务与宴会需求，同时拥有6间餐厅和酒吧，提供特色西式及中式餐点和饮品，并配备健身中心、水疗中心等休闲娱乐设施。 宾客可通过大堂连廊步行至候机楼内，大堂内的值机柜台服务可使原先值机提前2小时的惯例，缩短为30分钟以内。便捷的位置，舒适的客房，及专业的服务团队，均旨在为往来机场的宾客缔造个人化住宿体验的新标准。"
2013年开业2013年装修508间房。上海静安香格里拉大酒店位于静安区延安中路，毗邻上海展览中心，距离静安寺与购物天堂南京路仅举步之遥。　　　　酒店各类规格的客房面积从43至311平方米不等；奢华套房则为宾客提供了93平方米以上更为舒适宽敞的空间。　　　　55层豪华阁贵宾廊为入住尊荣客房及套房的宾客提供快捷登记入住/退房、自助早餐以及鸡尾酒等特色服务。　　　　酒店宴会及会议场地包括1间面积达1743平方米宴会厅，辅以1039平方米的前厅及露台花园、1间514平方米的宴会厅以及6间总面积达659平方米的多功能厅。　　　　酒店还拥有1间独享室外花园的生活馆，在此能够尽览静安及上海浦西地区昼夜转变的壮丽全景。　　　　酒店全日西餐厅、夏宫中餐厅、4楼的西餐厅、酒吧及大堂酒廊等餐饮场所，为你带来多种风情与格调的用餐体验。　　　　新公布的2017《米其林指南·上海》榜单中，（上海静安香格里拉大酒店）1515牛排馆·酒吧以及夏宫中餐厅双双上榜米其林推介餐厅，其中夏宫更是被赋予三副刀叉的标识，表明就餐环境舒适、优雅。
2019年开业88间房。上海邻家美利亚酒店位于申迪西路，距离迪士尼乐园步行约12分钟，绿树环绕，坐享琳琅满目的购物天堂。　　这是一家拥有传统上海石库门建筑并融合舒适现代设计风格的精品酒店。精心的室内设计遍布在35平方米至75平方米不等的空间内，融合现代奢华风格和家庭元素，不管是享受城市度假的情侣还是携带儿童参观迪士尼的家庭客人，在这里总能满足您多样化的需求。量身打造宽敞开阔的家庭房满足五位客人同时入住的需要，或是带有室外露台的房间让您更加接近自然，让您感受石库门的神奇魅力。　　酒店设有儿童项目，儿童是我们真正的明星，为他们精心打造一次奇妙的惊喜旅程。花璃餐厅融合了本地特色，带给您别致多样的味觉盛宴。所有房间精致复古的细节为您带来舒适的全新住宿体验。　　酒店拥有一流专业服务水平的员工为您介绍并帮助您到达周围景点—从酒店大堂移步至迪士尼乐园约12分钟，其他景点有光明生态园、莫斯利安香草园和上海奕欧来购物村等，或是根据您的口味需求帮助你找到附近不同风味的餐厅。融合西班牙热情的精致味觉体验和当地特色的饕餮美食恭候您的光临。在上海邻家美利亚酒店让您远离城市喧嚣，尽享奇幻之旅。
"2017年开业491间房。上海静安瑞吉酒店位于江宁路与北京西路交界处，距离美国驻上海总领事馆签证中心、地铁2、12、13号线南京西路站步行约5-10分钟。酒店邻接众多引人入胜的当地景点，包括静安寺、人民广场以及人民公园等，步行约10分钟即至上海自然博物馆，满足宾客对于历史及自然的全情体验。酒店毗邻各精品购物中心如恒隆广场、梅陇镇广场、中信泰富等，距离繁华的南京西路商业街约5分钟步程。　　酒店拥有四百余间精美客房，豪华客房面积46平米起，套房面积从65平米至650平米不等，每个房间都可享受到令人沉醉的都市美景。　　酒店有6间独具特色的餐厅及酒吧，汇聚中西美食之精粹，为食客奉上舌尖飨宴。　　备受青睐的铱瑞水疗提供专业细致的水疗服务。酒店还配备有设施齐全的24小时健身俱乐部及桑拿、按摩池和室内恒温泳池等。　　酒店共拥有超过3,000平方米的会议空间，气派辉煌的阿斯特宴会厅面积达1,400平方米，配备95平米超大型整墙LED屏幕，是各类VIP接待，大型精致晚宴和企业活动的理想场所。　　独具传承的瑞吉特色的管家服务，为客人打造量身定制的服务体验。　　全新开放的瑞吉俱乐部位于55楼，所有入住行政豪华客房及以上房型的客人可在此享受全天候饮料服务以及五个时段的餐饮选择，包含早餐、轻食午餐、下午茶、鸡尾酒、晚餐等。"
2019年开业60间房。Zsmart智尚酒店上海长海医院店坐落于安波路501号，靠近五角场商圈及长海医院，位于上海市杨浦区安波路501号，距离8号线地铁站直线距离约424.91米，距离五角场商圈直线距离1.3公里，距离长海医院直线距离724.18米，交通购物方便快捷，餐饮娱乐丰富多样。酒店配备多种房型供您选择，房间低奢豪华、宽敞舒适，并配先进的设施设备，给您带来尊贵体验和高端享受。Zsmart智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。200兆无线网络带宽，让您体验高速上网的畅快，360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zsmart智尚酒店始终是您的”Smart Choice_-----明智之选”。
2000年开业2018年装修321间房。上海万豪虹桥大酒店位于上海高端住宅区，毗邻虹桥枢纽、国家会展中心和上海动物园，是商务和休闲出行的理想选择；最近的地铁站10号线龙溪路站，离酒店约5分钟步行路程，可直达新天地、豫园、人民广场、外滩、和浦东新区等地标。在延安高架和江浙两省高速公路的环绕下，虹桥地区成为高速发展、交通便捷的枢纽中心。　　酒店的客房及套房，采用万豪现代设计美学为宾客提供灵感迸发且精彩绝伦的入住体验。客房均配备高速无线网络及多媒体音乐播放器等设施，让客人在典致优雅的环境中，尽享惬意。 　　酒店拥有2389平方米的宴会空间，卓越的餐饮服务和先进的设备，适合各种类型的企业会议、商务宴请及社会活动。
2001年开业2012年装修259间房。酒店位于奉贤区南桥路，地处奉贤商业区中心，紧邻奉贤南桥镇，周边各开发区及旅游景点环绕，距离各大购物中心仅5分钟路程；地理位置优越，交通便捷。 　　酒店装潢精美、环境优雅，拥有各式雅致客房。酒店配有齐全的餐饮、会议、康体及娱乐设施，可充分满足宾客商务、休闲、旅游的需求，是专为来沪人士精心打造的温馨家园。
1986年开业2016年装修110间房。上海东湖宾馆是一家花园式酒店，集人文历史底蕴和现代时尚气息于一体，闪耀着时尚与经典的魅力光泽，曾是上海大亨杜月笙的公馆，历经一个世纪的时光更迭，愈加雍容华美，尽显国际风范。宾馆拥有各具特色的客房、奢华套房、充满装饰艺术感的家具与现代化设施。毗邻繁华的商业街——淮海中路，酒店交通便捷，紧邻地铁1号线、10号线和12号线陕西南路站，7号线常熟路站，以及时尚娱乐地标-IPAM、静安寺、新天地和衡山路，闹中取静，温馨、幽雅的环境，绝佳的地理位置，为宾客提供繁华都市中的陶然居所
2007年开业2018年装修300间房。上海博雅酒店位于浦东张江高科技园区，毗邻张江高科园区地铁站，距离上海磁悬浮车站和上海新国际博览中心约5分钟车程，距离上海世博园和上海迪斯尼乐园约20分钟车程。　　　　酒店共有300间现代化设计的客房和套房，配套先进设施。全部区域均可无线上网，并配有超级VPN无限制访问。　　　　酒店Woodside餐厅提供亚洲融合自助餐，同时经验丰富的国际厨师团队也为你准备了丰盛的零点菜肴。　　　　这里还拥有设备齐全的会议设施和场地，包括一个1200平方米的无柱大宴会厅，两间会议室，一个无柱宴会厅和一个教堂。　　　　1200平方米的无柱博雅厅可同时容纳800人。253平方米的碧波厅宴会厅可根据任何规模的活动进行调整，是你商务宴请，会议，婚礼或任何活动的理想场所。　　　　此外，酒店健身中心拥有高端健身器械、游泳池、泰国水疗和VR游戏体验，为你的旅途提供放纵舒缓的方案，带给你健康的旅途生活。
2017年开业2019年装修34间房。上海宿予民宿位于鹿湖路与邮佳迎宾大道交叉口连民村一组，地处迪士尼商圈，距离迪士尼约4公里。　　宿予民宿的亮点，是领先于国内的高档硬件设施和一屋一主题一互动的一对一管家式服务。民宿为房客配备免费接送服务，涵盖迪士尼、野生动物园及附近地铁站、机场（详情请咨询商家），还为自驾的旅客提供免费的车位。　　每栋楼都拥有一套独立消防系统可供全楼集中供水，热水是电加热，使得全楼零煤气隐患。　　民宿会用高尔夫球车为您提供连民村景区的接送服务。如果您是拍照党，那么您还真是来对了地方。玫瑰园深处的玫瑰书屋，由古代员外祠堂改建的江南园林，连民湖景区等将会带来接连不断的惊喜。　　如果您是吃货党，这里的餐厅可是有《人气美食》推荐的“十二膳”（需预定）。农家菜也是极好的选择，全部使用当地的食材。同时，这里还提供自助烧烤服务（收取炭火和清洁费用，详情请咨询商家）。　　如果天气晴朗，民宿推荐坐游艇进村，一路上，将路过3个村庄景色优美。若您寻了个好位置，钓竿（量有限）和鱼饵（需预定）也可提供。
2010年开业2018年装修78间房。绘家宾馆(上海浦东机场1店)地处上海浦东机场镇，东临浦东国际机场、地铁二号线、磁悬浮车站（4公里，10分钟），是机场中转商务客及团队住宿的理想选择。　　　　绘家宾馆(上海浦东机场1店)拥有各种类型的舒适客房，设施完整，温馨舒适。同时，宾馆内设有旅游咨询、票务代理、商务中心等完善的配套设施，让您的商务之旅便捷畅通。　　
"2015年开业2018年装修94间房。丽元假日酒店(上海松江大学城地铁站店)位于梅家浜路，距离松江万达广场约1.4公里，上海欢乐谷，乘坐地铁松江大学城地铁站直达佘山欢乐谷，约10分钟，紧邻松江大学城校区，东华大学、上海外国语大学、上海对外经贸大学、上海立信会计金融学院、工程技术大学、上海视觉艺术学院，酒店紧邻松江广富林文化遗址、泰晤士小镇，佘山国家森林公园、上海欢乐谷、辰山植物园等旅游景点。　　这是由上海丽元酒店管理有限公司投资的精品酒店,并由资深海外设计师设计，融合了中西方设计风格，提供多种不同情调风格的房型给予客户选择。酒店同时拥有温馨舒适的睡眠床品、优美的灯光和精美的客房布置。"
2019年开业128间房。酒店设计简约，风格清新，以时尚简约、优质的睡眠、畅爽的沐浴、安心有活力的早餐、高速网络、安全门锁及人性化的软硬枕自由选择使您的旅途安枕无忧。酒店的自助餐厅还为客人提供丰盛的智选中西式早餐，美味、便捷、免费！ 酒店拥有2个会议厅，最多能容纳80位宾客，配备中央空调、高速无线网络接入和一应俱全的现代化设施，为高端社交和商务互动提供宽敞雅致的空间。酒店公共区域均覆盖无线网络，商务中心提供24小时细致入微的专业服务，使您的商旅之行尽善尽美。 从入住到启程，我们真诚友善的服务时时相随、刻刻相伴，为您谱写旅途轻松心情。
2017年开业184间房。曼哈顿酒店（上海浦江店）坐落于上海市闵行区浦江镇竹园路168号，集住宿、品牌餐饮、会议、商务、健身、娱乐等一应俱全的综合性高档酒店，是浦江镇目前具代表性的酒店之一。
2011年开业313间房。上海夏阳湖皇冠假日酒店位于青浦区青舟路，临近青浦博物馆、崧泽文化遗址博物馆，前往百联奥特莱斯、国家会展中心、朱家角均方便快捷；酒店距离轨交17号线汇金路地铁站约2公里，可乘坐17号线直达朱家角古镇、东方绿舟等景点，交通便利。 入住酒店，亦可驱车半小时前往有“水上森林”之称的青西郊野公园及“鱼米之乡”金泽古镇，呼吸郊野的新鲜空气，游玩古朴秀美的水乡。　　酒店设有客房300余间，其中包括13间专为亲子家庭打造的奇趣儿童主题房。儿童主题房内设有玩偶、木马、飞行棋和小火车等奇趣设施，更有专为儿童准备的小拖鞋、儿童洗浴用品等。并且，酒店配有小小动物园、室内儿童乐园等游乐设施，更加丰富了宾客的亲子体验。 　　位于不同区域的中餐厅、西餐厅及饮品休闲区为客人提供餐饮服务。不仅汇聚了各色风味美食，还有不定期异国美食节大放送，让您足不出“沪”即可畅享异域美食！　　同时，酒店拥有1200平方米的宴会场地，包括1间无柱的大宴会厅和10间光线充足的会议室，均配有高科技会务设备，如视听系统和无线网络插口等。会议及宴会场地14个，部分可按客人要求由多厅开通为整厅，可达534平米。　　另有室内泳池、健身房、网球场等多项康乐设施供客人放松休闲。 目前，酒店已成立“湖畔聚乐部”，每一个周末专为住店客人及儿童准备了精彩纷呈的娱乐休闲活动。如：3D儿童贴纸、手工剪纸、太空沙、经典动漫欣赏、趣味沙画等等，让你的周末不再枯燥乏味。
2011年开业180间房。上海新东亚酒店位于徐家汇商业中心，地处南丹东路、漕溪北路交界处；正对徐家汇一、九号线地铁入口，北邻建国宾馆，西靠徐家汇政府大楼，南俯八万人体育场、游泳馆、奥林匹克俱乐部。酒店周围群商荟萃，休闲、购物场所众多，坐拥黄金地段。　　上海新东亚酒店隶属于上海富豪环球东亚酒店，集住宿、餐饮、娱乐为一体，是一家综合型精品酒店。酒店功能齐全、配套设施完备、服务周到，让您畅享尊贵礼遇。
2017年开业54间房。浦江之星(上海豫园店)座落于繁华的淮海路商业区，步行十五分钟可至全国著名的老街城隍庙，大世界及人民广场，步行十分钟可到新天地、淮海路，西藏南路等购物商场，周边交通便利、出行方便，步行至地铁八号线老西门站仅需二分钟，是宾客外出旅游、休闲、购物的绝佳选择。酒店所有客房均配备液晶电视、宽带上网、IDD/DDD、24小时热水及空调等各项配套设施。
2019年开业154间房。上海汇金智选假日酒店是洲际酒店集团旗下的国际品牌连锁酒店。酒店位于上海市青浦区，是自然风光、人文景观、民俗风情及现代都市文化的荟萃之地。周边景点有：曲水园、朱家角旅游度假村、东方绿舟等旅游点。地处集商业、休闲、娱乐为一体的宝龙广场，10分钟可至奥特莱斯，万达茂，青浦进出口加工区。地铁17号线可直达虹桥枢纽，国家会展中心，东方绿洲旅游区，周边丰富的商业休闲配套为您的出行增添便捷。酒店主体8层，配有国际标准装修的新颖时尚的154间客房，迎接海内外各类宾客，采用自然采光，配备中央空调、高速无线网络接入和一应俱全的现代化设施，为高端社交和商务互动提供宽敞雅致的空间。酒店公共区域均覆盖无线网络，商务中心提供24小时细致入微的专业服务，酒店特有的自助洗衣阁，大堂自助咖啡和自动贩卖机等设施，致力于为客人提供安全门锁，安心早餐，畅爽沐浴，软硬双枕的安全舒适之旅。使您的商旅之行尽善尽美。一应精智设施，如您商旅所需。从入住到启程，我们真诚友善的服务时时相随、刻刻相伴，为您谱写旅途轻松心情。凭借其安全可靠的入住体验及高品质的硬件设施，是睿智的商务和休闲旅客出行入住的明智之选.
2015年开业104间房。如家酒店(上海浦东机场晨阳路店)位于浦东机场核心区域，是离上海浦东国际机场和迪士尼乐园最近的酒店之一；距离浦东机场S1路口约1公里；到浦东机场航站楼仅需10分钟左右车程。酒店距离迪士尼乐园约9公里，乘坐附近的地铁2号线（凌空路站）到浦东机场、虹桥机场、新国际博览中心、南京东路步行街、陆家嘴东方明珠、外滩等都十分便捷。酒店周边有现代商业广场、步行街、肯德基、全家便利商店、各种小吃，生活非常方便，是你商务差旅、休闲住宿的旅行良选。这里的整体装修简洁明快，配备舒适整洁的客房，房型种类多样，还特设有家庭房，方便了带宝宝出行的旅客，房内设施齐全，能满足你出行在外的生活所需。
2015年开业2019年装修85间房。如家精选酒店（上海陆家嘴世博园店）位于浦东新区浦东南路，毗邻南浦大桥与黄浦江畔。　　　　酒店向北临近陆家嘴、东方明珠、八佰伴商圈，毗邻塘桥商圈、仁济医院，南向直达世博园、奔驰文化中心，东向直达新国际博览中心，西向直达外滩、田子坊、新天地。　　　　这里周边银行林立，用餐购物方便，步行可至浦南医院，公交线路多，换乘地铁方便。　　　　酒店设计时尚英伦，店内设施完善，拥有自助洗衣房，45套电视频道，停车位，中西式营养自助早餐，电梯门控系统，WiFi全覆盖。　　　　大堂休闲区提供现磨咖啡及苹果电脑，一切均为你及家人舒适安全、轻松愉悦的感受做足准备。
2016年开业150间房。和颐酒店(上海虹桥国家会展中心沪青平店)位于沪青平公路，北邻国家会展中心，南邻七宝古镇，靠近万科虹桥、航华2大社区。　　从酒店出发可方便前往巴黎春天七宝店、汇宝广场等；地铁9号线6号口出，可换乘多路公交到达酒店。上海快速公交71路航东路站位于酒店门前，可快速直达外滩、豫园、南京东路，上海展览中心，申昆路枢纽等交通枢纽与景区。全线可换乘地铁1、2、7、8、10、12、13号线酒店。　　酒店配备有班车、餐厅、会议室、健身服务区、全部覆盖WIFI。大堂宽敞的社交空间、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带给你愉悦的消费体验和服务感受。
2015年开业207间房。如家精选酒店（上海羽山路源深体育中心店）位于浦东繁华的陆家嘴金融商贸区，毗邻著名的东方路商业街，与源深体育场隔窗相望，紧邻上海新国际博览中心，交通便利。　　酒店距离地铁6号线源深体育中心站约6分钟步行距离，距离公交隧道3线（可直达上海火车站、八佰伴购物广场、南京东路）约步行3分钟。　　酒店周边有上海源深体育中心、百联世纪购物中心、上海科技馆、东方艺术中心、上海海事大学，便利店和其他娱乐场所。公利医院、仁济医院、商务楼、住宅楼等生活配套设施。　　酒店推出五感印象房：听觉、嗅觉、触觉、味觉、视觉，及携手爱驾传媒打造的汽车主题房，36条“一道走”极限路线。　　酒店还配备90人的大会议室、自助洗衣、商务区咖啡、大型停车场，给你的商旅出行带来方便。
2007年开业173间房。上海同济君禧大酒店位于杨浦区四平路、彰武路交汇处的同济联合广场D座，紧邻著名高等学府同济大学，地铁10号线可直达酒店。酒店距离五角场商圈仅5分钟车程，距外滩、南京路、陆家嘴仅15分钟车程；周边还有地铁8号线、4号线、内环、中环高架路及多个公交站点，交通极为方便。　　上海同济君禧大酒店由同济大学建筑设计研究院、同济科技实业股份有限公司投资建造。酒店拥有精致典雅、功能设施完备的各类客房，并特设行政酒廊，为商务客人提供个性化服务。酒店内设中西餐厅、大堂酒吧、设施齐全的会议室、大型多功能宴会厅，并配有健身房等康乐设施，是您理想的居停驿站。
2014年开业2019年装修198间房。开元曼居·上海浦东大道店位于上海市浦东新区浦东大道，酒店距离新国际博览中心，东方明珠，陆家嘴金融中心及国际会议中心约15分钟车程，距离六号线德平路站约5分钟车程，距离上海浦东国际机场巴士四号线约3分钟步行，酒店门口多条公交线路，出行便利。 　　开元曼居·上海浦东大道店是全球酒店集团第23位、中国饭店集团60强的浙江开元酒店管理有限公司旗下中端精品商务酒店。致力于倡导“新品质生活”，将品质追求与时尚轻盈生活内容完美融合，提供轻松、智捷、舒适体验。 　　酒店设施有会议室、中餐厅、私房菜包厢、棋牌室、足浴包厢、健身房等配套，良好的商务环境，可满足各种商务活动。
2018年开业2018年装修42间房。朋派青年艺术酒店(上海火车站店)位于沪太路，紧邻人民广场、南京路步行街、南京西路商圈，附近有地铁1、3、4号线上海火车站地铁站，出行便利。　　“青春无极限，年轻要张扬”，朋派青年艺术酒店(上海火车站店)传达舒适艺术风住宿体验，酒店设计注入代表年轻、个性化的四叶草元素，北欧风格。酒店内部有休闲区、看书区、洗衣区供客人使用；入住朋派艺术酒店，都市时尚青年的新选择。
2010年开业238间房。上海绿地万怡酒店位于沪宜公路3101号，临近国际赛车场，周围环绕汽车博物馆、马陆葡萄园、古猗园、秋霞圃、汇龙潭公园、法华塔等景点，毗邻轨道交通11号线，交通便捷。　　上海绿地万怡酒店是万豪旗下的国际品牌酒店。酒店配备先进，拥有各式舒适客房，并为商务、旅游人士提供个性化需求。　　酒店内设时尚餐厅——丰味坊（MOMOCAFé），还有设备齐全的商务中心、健身中心；此外，酒店裙楼配有会所、足浴、水疗等一系列休闲设施，可满足您休闲度假的需求。
2018年开业2018年装修120间房。如家商旅酒店(上海火车站南广场店)位于上海静安区长安路（天目西路口），距地铁1号线（上海火车站站）约300米，地铁3号、4号线约700米。酒店东连不夜城商业中心（坐落其中有太平洋百货，友谊服饰等大型商场）；南傍繁华的南京西路；西临长寿路商业街-亚新生活广场。　　酒店1楼大堂设有24小时书吧、商务洽谈区、自助洗衣房，采用了欧式现代主义的设计风格，将以“知心服务、匠心品质”为南来北往的商旅人士提供温馨、舒适、洁静、安全的住宿环境。
2018年开业18间房。上海愿丽·和风轻奢民宿位于上海迪士尼度假区周边日式风格精品民宿。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括空调、液晶电视机和房间内高速上网，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。电热水壶和瓶装水可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。　　上海愿丽和风民宿内设有餐吧，您可根据您的喜好品尝一下地道的上海菜，同时周边的美食也等待着您的探索。休闲区提供了各类设施，桌游，酒吧台等；让您可以尽情放松，舒缓身心压力。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。
2019年开业2019年装修62间房。上海陆家嘴云睿酒店地处上海浦东陆家嘴金融中心商圈内，坐落于浦东张杨路毗邻东方路，地理位置得天独厚，周边吃、喝、娱乐、购物、旅游一应俱全，且周边且交通便利，紧邻的地铁“世纪大道站（步行约8分钟）”堪称国内之最，地铁二号线、四号线、六号线、九号线可任意换乘，四通八达。　　酒店紧邻96广场、新大陆广场、东方金融广场、上海长航医院，毗邻东方明珠电视塔(约2.7km)、上海中心(约2.4km)、环球金融中心(约2.4km)、金茂大厦(约3.3km)及外滩(约5.3km)、豫园(约4.8km)等上海知名景点，距离地铁2、4、6、9号线12号出口约300米，距新国际博览中心约6公里，世博展览馆约7公里，商务出行为方便。　　酒店客房独有的北欧美学气质，让一切都变得简单，精致的室内环境，24小时免费行李寄存说走就走，高效便捷的设施、是您商务休闲，娱乐下榻的宜居佳所。酒店追求为宾客提供细节完美却又不露痕迹的贴心服务，营造出轻松、愉悦、有情温度的商旅完美体验，让您在繁华都市中感受不期而遇的温暖。
2011年开业313间房。上海夏阳湖皇冠假日酒店位于青浦区青舟路，临近青浦博物馆、崧泽文化遗址博物馆，前往百联奥特莱斯、国家会展中心、朱家角均方便快捷；酒店距离轨交17号线汇金路地铁站约2公里，可乘坐17号线直达朱家角古镇、东方绿舟等景点，交通便利。 入住酒店，亦可驱车半小时前往有“水上森林”之称的青西郊野公园及“鱼米之乡”金泽古镇，呼吸郊野的新鲜空气，游玩古朴秀美的水乡。　　酒店设有客房300余间，其中包括13间专为亲子家庭打造的奇趣儿童主题房。儿童主题房内设有玩偶、木马、飞行棋和小火车等奇趣设施，更有专为儿童准备的小拖鞋、儿童洗浴用品等。并且，酒店配有小小动物园、室内儿童乐园等游乐设施，更加丰富了宾客的亲子体验。 　　位于不同区域的中餐厅、西餐厅及饮品休闲区为客人提供餐饮服务。不仅汇聚了各色风味美食，还有不定期异国美食节大放送，让您足不出“沪”即可畅享异域美食！　　同时，酒店拥有1200平方米的宴会场地，包括1间无柱的大宴会厅和10间光线充足的会议室，均配有高科技会务设备，如视听系统和无线网络插口等。会议及宴会场地14个，部分可按客人要求由多厅开通为整厅，可达534平米。　　另有室内泳池、健身房、网球场等多项康乐设施供客人放松休闲。 目前，酒店已成立“湖畔聚乐部”，每一个周末专为住店客人及儿童准备了精彩纷呈的娱乐休闲活动。如：3D儿童贴纸、手工剪纸、太空沙、经典动漫欣赏、趣味沙画等等，让你的周末不再枯燥乏味。
2011年开业180间房。上海新东亚酒店位于徐家汇商业中心，地处南丹东路、漕溪北路交界处；正对徐家汇一、九号线地铁入口，北邻建国宾馆，西靠徐家汇政府大楼，南俯八万人体育场、游泳馆、奥林匹克俱乐部。酒店周围群商荟萃，休闲、购物场所众多，坐拥黄金地段。　　上海新东亚酒店隶属于上海富豪环球东亚酒店，集住宿、餐饮、娱乐为一体，是一家综合型精品酒店。酒店功能齐全、配套设施完备、服务周到，让您畅享尊贵礼遇。
2015年开业2019年装修85间房。如家精选酒店（上海陆家嘴世博园店）位于浦东新区浦东南路，毗邻南浦大桥与黄浦江畔。　　　　酒店向北临近陆家嘴、东方明珠、八佰伴商圈，毗邻塘桥商圈、仁济医院，南向直达世博园、奔驰文化中心，东向直达新国际博览中心，西向直达外滩、田子坊、新天地。　　　　这里周边银行林立，用餐购物方便，步行可至浦南医院，公交线路多，换乘地铁方便。　　　　酒店设计时尚英伦，店内设施完善，拥有自助洗衣房，45套电视频道，停车位，中西式营养自助早餐，电梯门控系统，WiFi全覆盖。　　　　大堂休闲区提供现磨咖啡及苹果电脑，一切均为你及家人舒适安全、轻松愉悦的感受做足准备。
2015年开业104间房。如家酒店(上海浦东机场晨阳路店)位于浦东机场核心区域，是离上海浦东国际机场和迪士尼乐园最近的酒店之一；距离浦东机场S1路口约1公里；到浦东机场航站楼仅需10分钟左右车程。酒店距离迪士尼乐园约9公里，乘坐附近的地铁2号线（凌空路站）到浦东机场、虹桥机场、新国际博览中心、南京东路步行街、陆家嘴东方明珠、外滩等都十分便捷。酒店周边有现代商业广场、步行街、肯德基、全家便利商店、各种小吃，生活非常方便，是你商务差旅、休闲住宿的旅行良选。这里的整体装修简洁明快，配备舒适整洁的客房，房型种类多样，还特设有家庭房，方便了带宝宝出行的旅客，房内设施齐全，能满足你出行在外的生活所需。
2016年开业126间房。如家精选酒店（上海北外滩周家嘴路店）位于北外滩中心地段，毗邻上海港国际客运中心，与陆家嘴金融贸易区仅一江之隔。外滩、南京路商业街、四川北路购物街、七浦路服装批发市场、市一人民医院、豫园等环绕周边，距上海新国际博览中心15分钟车程。南望黄浦江，东连新建路隧道，东方明珠、金茂大厦、海洋水族馆等近在咫尺；西接大连路隧道，到八佰伴商圈极为方便；北与地铁4号线临平路站3号出口步行仅7-8分钟路程（贯穿浦东浦西），交通往来便捷，地理位置十分优越。酒店楼高十三层，并设有容纳100人左右的大型会议室，是商务及旅游休闲人士出行的理想选择。
2015年开业207间房。如家精选酒店（上海羽山路源深体育中心店）位于浦东繁华的陆家嘴金融商贸区，毗邻著名的东方路商业街，与源深体育场隔窗相望，紧邻上海新国际博览中心，交通便利。　　酒店距离地铁6号线源深体育中心站约6分钟步行距离，距离公交隧道3线（可直达上海火车站、八佰伴购物广场、南京东路）约步行3分钟。　　酒店周边有上海源深体育中心、百联世纪购物中心、上海科技馆、东方艺术中心、上海海事大学，便利店和其他娱乐场所。公利医院、仁济医院、商务楼、住宅楼等生活配套设施。　　酒店推出五感印象房：听觉、嗅觉、触觉、味觉、视觉，及携手爱驾传媒打造的汽车主题房，36条“一道走”极限路线。　　酒店还配备90人的大会议室、自助洗衣、商务区咖啡、大型停车场，给你的商旅出行带来方便。
2016年开业150间房。和颐酒店(上海虹桥国家会展中心沪青平店)位于沪青平公路，北邻国家会展中心，南邻七宝古镇，靠近万科虹桥、航华2大社区。　　从酒店出发可方便前往巴黎春天七宝店、汇宝广场等；地铁9号线6号口出，可换乘多路公交到达酒店。上海快速公交71路航东路站位于酒店门前，可快速直达外滩、豫园、南京东路，上海展览中心，申昆路枢纽等交通枢纽与景区。全线可换乘地铁1、2、7、8、10、12、13号线酒店。　　酒店配备有班车、餐厅、会议室、健身服务区、全部覆盖WIFI。大堂宽敞的社交空间、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带给你愉悦的消费体验和服务感受。
2010年开业130间房。如家酒店（上海枫林路中国科学院店）位于徐家汇商圈，距中山医院、肿瘤医院步行约5分钟，4号线和7号线东安路站1号口出来直行300米左转即到，乘7号线可到龙阳路新国际博览中心，换乘磁悬浮可到浦东机场。环境优越，闹中取静，出行便捷。配备餐厅和10个停车位。
2014年开业2019年装修198间房。开元曼居·上海浦东大道店位于上海市浦东新区浦东大道，酒店距离新国际博览中心，东方明珠，陆家嘴金融中心及国际会议中心约15分钟车程，距离六号线德平路站约5分钟车程，距离上海浦东国际机场巴士四号线约3分钟步行，酒店门口多条公交线路，出行便利。 　　开元曼居·上海浦东大道店是全球酒店集团第23位、中国饭店集团60强的浙江开元酒店管理有限公司旗下中端精品商务酒店。致力于倡导“新品质生活”，将品质追求与时尚轻盈生活内容完美融合，提供轻松、智捷、舒适体验。 　　酒店设施有会议室、中餐厅、私房菜包厢、棋牌室、足浴包厢、健身房等配套，良好的商务环境，可满足各种商务活动。
2018年开业2018年装修42间房。朋派青年艺术酒店(上海火车站店)位于沪太路，紧邻人民广场、南京路步行街、南京西路商圈，附近有地铁1、3、4号线上海火车站地铁站，出行便利。　　“青春无极限，年轻要张扬”，朋派青年艺术酒店(上海火车站店)传达舒适艺术风住宿体验，酒店设计注入代表年轻、个性化的四叶草元素，北欧风格。酒店内部有休闲区、看书区、洗衣区供客人使用；入住朋派艺术酒店，都市时尚青年的新选择。
2016年开业2018年装修80间房。万佳酒店公寓(上海松江万达广场店)地处上海松江新城，周边有众多大型购物中心，环境优美，旅游度假均是优选。步行可达松江万达广场环境优美，吃喝玩乐一应俱全；作为综合商业街区的一部分，公寓式酒店与高档住宅、豪华写字楼及大型购物商场仅咫尺之遥。公寓式房间套内面积较大并配有起居室和厨房、储物等空间，适合商务客人及其家眷中长期租住，提供酒店式服务，配备完善家具。
2012年开业2017年装修98间房。酒店是一家综合性宾馆。宾馆位于虹口区赤峰路。地理位置优越，交通便利，就近同济大学，财经大学，外国语大学，万达广场，五角场，各大商场。上海俊淇宾馆设施齐全，装修典雅，别具一格。宽带，配套项目齐全。宾馆采用了科学的经营机制和管理方法。
2010年开业238间房。上海绿地万怡酒店位于沪宜公路3101号，临近国际赛车场，周围环绕汽车博物馆、马陆葡萄园、古猗园、秋霞圃、汇龙潭公园、法华塔等景点，毗邻轨道交通11号线，交通便捷。　　上海绿地万怡酒店是万豪旗下的国际品牌酒店。酒店配备先进，拥有各式舒适客房，并为商务、旅游人士提供个性化需求。　　酒店内设时尚餐厅——丰味坊（MOMOCAFé），还有设备齐全的商务中心、健身中心；此外，酒店裙楼配有会所、足浴、水疗等一系列休闲设施，可满足您休闲度假的需求。
2015年开业2016年装修61间房。如家精选酒店（上海淮海路思南路店）位于上海著名的淮海路商业街中心区域、地铁13号线淮海中路站1号出口对面，搭乘地铁能直达世博园区、世博展馆、上海自然博物馆新馆、南京西路、新天地等。 　　 　　可乘坐地铁1、10、12号线至陕西南路站（4号出口）出，沿淮海路往东走至思南路即达酒店。周边有新天地、田子坊、人民广场、南京西路、思南公馆、复兴公园、上海音乐学院、静安寺、上海展览中心等众多景点及瑞金医院，交通便捷。 　　 　　这里的客房崭新舒适，有柔软的床品、干净的洗浴间。大堂内有苹果电脑，配以周到的服务，让你倍感贴心。
2018年开业18间房。上海愿丽·和风轻奢民宿位于上海迪士尼度假区周边日式风格精品民宿。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括空调、液晶电视机和房间内高速上网，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。电热水壶和瓶装水可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。　　上海愿丽和风民宿内设有餐吧，您可根据您的喜好品尝一下地道的上海菜，同时周边的美食也等待着您的探索。休闲区提供了各类设施，桌游，酒吧台等；让您可以尽情放松，舒缓身心压力。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。
2019年开业106间房。上海溧苑酒店坐落于历史悠久的虹口区，周边环境优雅、商业氛围浓厚、交通便捷，酒店闹中取静，毗邻鲁迅公园，多伦路文化街，四川北路商业街及第一、第四人民医院，步行约5分钟即可抵达地铁4号线海伦路站，步行约10分钟可抵达地铁3号线虹口足球场站。　　酒店共计6层，总建筑面积近5000平方米，精心打造多种奢华风格的客房百余间，各类客房配套设施设备，房间面积从25-60平方米，均配备国际标准的现代化星级设施及客用品，配备高速无线宽带网络，全套高端精油洗浴用品，星级酒店系列优质床品，酒店追求为宾客提供细节完美却又不露痕迹的贴心服务，营造出轻松、感性而亲密的度假商旅完美体验，让您在繁华都市中感受岁月的静好。
2015年开业2018年装修180间房。吉泰连锁酒店（上海火车站南广场店）位于长安路上，靠近天目西路，交通便捷，乘公交948、63、837、13、502至天目西路恒丰路下，地铁一号、三号或四号至上海火车站南广场从3号出站，附近有名品商厦，太平洋百货等大型商厦，是您住宿购物好去处。酒店室内装修豪华，大堂及各种房型均可无限上网，三楼、四楼还设有高尚、典雅的咖啡厅，给广大顾客以高性价比，经济、舒适的住宿环境。
2018年开业2019年装修40间房。一间森林——美好的遇见。一处隐于多座象牙塔之间的桃花源，附近高校有上海交通大学、上海戏剧学院、上海音乐学院、东华大学、华东政法大学。交通便利，双轨交直达，距离地铁10号线与11号线交通大学站约500米。距上海四大城市副中心之一徐家汇约1.7公里，地铁1站直达。　　总年薪300万的设计师团队倾力打造炫酷工业风格，公区设有巨幕投影，每晚定时播放主题电影。作为上海社交属性强、车速快的青年旅舍，各种彩蛋等待老司机您来解锁哦。
"2017年开业2018年装修92间房。如家精选酒店(上海浦东机场店)位于机场镇川南奉公路，是离上海浦东国际机场和迪士尼乐园较近的酒店之一；毗邻地铁2号线凌空路站，交通出行便利。　　酒店周边景点有三甲港海滨旅游区、迪士尼乐园、奥特莱斯名品小镇-佛罗伦萨，上海野生动物园等著名景点；周围生活设施齐全有现代商业广场、步行街、肯德基、全家便利商店、各种小吃，生活方便。　　酒店环境干净整洁，提供无线WIFI、停车场等。此外，酒店还提供浦东接送机服务（详情请咨询商家），这里是您商务差旅、休闲住宿的旅行优选。酒店接机时间为15：00-03:00,送机时间为5点到10点的每个整点，以及12点和下午2点。"
2019年开业146间房。维也纳国际酒店(上海金山卫火车站城市沙滩店)地处金山城区，毗邻著名的4A级景区金山城市沙滩、4A级风景区金山鱼嘴村。酒店一楼即拥有东尚大型超市，步行至金山百联购物中心、华润万家大型商场约900米，驱车前往金山万达购物中心、红星美凯龙家具生活广场、金山工业区、金山石化汽车站约8分钟即可到达；邻近沈海高速、金山卫站，可通往上海市区与嘉兴，交通便利。　　酒店周边环境优美，风景秀丽，靠近金山主干道杭州湾大道，餐饮、娱乐、商场配套齐全。酒店还邻近众多游玩景点：金山嘴老街、金山区山阳镇渔业村、山阳田园、海岸瞭望台、荣欣书院上海万寿寺、金山石化荟萃园、花开海上、廊下生态园、枫泾古镇、廊下枫叶岛、火龙果山庄基地、农家乐等。　　酒店拥有各类客房一百余间，尊贵典雅、温馨舒适、精美别致，酒店配备完善的商务设施设备内有网络、WIFI、晾衣烘干衣架、自助餐厅等等，是客人商务出差和旅游居停的优选，更有为三口之家准备的豪华家庭房、集体出游的游客准备的豪华棋牌房和商务出差准备的行政套房等特色房型。
2018年开业2018年装修60间房。空集青年旅舍(上海五角场店)位于繁华的商业中心五角场附近，在复旦，同济等精英大学周边，空集五角场店来了！“原因为空，自然集合”，这是一个所有空的集合，所以有无限可能。它是空的，带填充的他，是一切的可能，一切的未来。　　我们坚持住宿的高品质，在房内探索舒适度的更多可能性；坚持我们对社群的运营，继续在房间外思考自由的更多可能性。如果能和你相遇，恰好是在上海，那么一定是在空集。明知人山人海，却难抵见你的心潮澎湃。在光影迷醉的魔都，空集等你。
2017年开业2019年装修86间房。酒店位于上海市新会路，于普陀区，长宁区，静安区三区交汇处，地铁7号线和13号线近在咫尺；自酒店出发步行可至亚新生活广场、星光国际影城、巴黎春天、同乐坊等，周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、邮局、医院一应俱全。　　酒店拥有众多客房，均设有独立宽敞的空间、完美画质的液晶电视、高速宽带及无线上网、热带雨林花洒、个性化舒适枕等，细腻而贴心的设计定能令您倍感舒适温馨，商务互动提供宽敞雅致的空间。
1991年开业2010年装修200间房。上海滨江欣景大酒店地处南外滩景观区域，毗邻豫园老城隍庙、外滩万国建筑博览群、南京路步行街等上海旅游特色景点，距复古时尚的老码头、远东华尔街新地标BFC（外滩金融中心）仅一步之遥，与生机勃勃的陆家嘴金融区隔江相望，位置优越，交通便利，繁华之中体会宁静，时尚之中品味复古，是旅游度假、商旅会务之首选。　　上海滨江欣景大酒店客房配备高速宽带接口、多个卫星频道、迷你吧、私人保险箱、熨衣板、吹风机等设施，并为您提供洗衣、提供餐服务，让您的旅途倍感舒适、便捷。　　上海滨江欣景大酒店拥有大、中、小宴会厅，可满足您不同规格的宴会、会议需求。会议中心包括8间雅致的会议室，电脑接口、电话、宽带上网及会议视听设备一应俱全。康乐中心设有健身房、桌球室、卡拉OK，是您放松身心的好去处。
2019年开业88间房。康铂酒店（上海淮海店）坐落于繁华的市中心淮海中路商圈，商业发达，交通便利，周边有环贸广场，新天地，田子坊以及与南京路齐名的淮海路商业街。同时，作为曾经的老上海中心区域，闹中取静，拥有丰富的历史与人文景观，如锦江饭店，思南公馆，国泰电影院，文化广场，中共一大、二大会址等上海著名地标。酒店距上海火车站4公里，虹桥机场及虹桥火车站15公里，浦东国际机场35公里。周边多条地铁公交线路步行可到。 酒店共设有法式现代设计元素的精致客房88间，其中大床房42间，双床房45间，套房1间，可以满足商务，旅行，家庭出游等不同需求。所有房间配有空气净化器，小度智能管家，客房使用法国“娇慕”品牌洗浴客用品，同时酒店还配有自助洗衣房，可扫码支付，让客人的入住体验更丰富，更便捷。 康铂餐厅提供法式风情的自助式早餐，酒吧提供各类精选法国原装葡萄酒、鸡尾酒、花式咖啡及法式甜点。公共区域配置的游戏设备将为客人带来愉快的互动体验，各类社交、活动共享，让每一个客人的住宿体验不再单一枯燥。 康铂酒店（上海淮海店）期待您的光临下榻。
2018年开业96间房。邻江壹号国际邮轮酒店(上海宝杨路港区店)是宝山区第三家邮轮主题酒店，坐落于上海吴淞口国际邮轮码头内。酒店地理位置得天独厚，与吴淞口国际邮轮港零距离。在房间内俯眺长江，令人豪情满怀，心情舒畅。　　酒店南朝上海吴淞炮台湾国家湿地公园，窗外被郁葱的园景包围，宁静悠然的公园美景和碧波江景尽收眼底。　　酒店的邮轮餐厅更是每天提供新鲜的长江江鲜给热衷食材本味的你，顶楼的江景露台吧，风格独特的亲子房，邻江壹号国际邮轮酒店是你闹中取静，带着家人度假休闲的理想之所。
"2018年开业2018年装修93间房。唯庭轻居酒店(上海虹桥机场店)位于北翟路，距离虹桥国家会展中心大约5公里，酒店交通便利：东近外环线(A20)，南靠沪青平高速(A9),西达嘉金高速(A5)，国际航空、城际高铁、轨道交通、长途客运等四通八达；酒店邻近长宁区临空经济园区总部基地、嘉定区西郊商务中心、万达广场等商务聚集地；是您在虹桥枢纽周边商务、旅行、会议的优选酒店。　　酒店提供班车接站、送站服务。(请您提前一天至前台预约登记)，希望为您的出行竭诚提供便利、贴心的服务，房间设有语音智能系统，房间设施均可以通过语音控制，关注微信公众号，可以在手机上直接控制房间内所有开关。"
2016年开业2020年装修59间房。Zsmart智尚酒店(上海五角场复旦大学店)位于杨浦区五角场商圈中心地段，靠近中环、内环线出入口，紧邻复旦、同济、上海财大等名牌大学、周边餐饮林立、商务楼遍布，距万达、百联、东方、大西洋等商厦步行即到；近邻长海医院、肺科医院、第二军医大、东方肝胆外科医院、新华医院；地铁10号线（五角场站2号口）步行5-10分钟即到；往来浦东国际机场、虹桥国际机场均十分便捷；经过杨浦大桥可快速抵达上海新国际博览中心
2019年开业60间房。上海云·智能酒店位于上海市静安区阳城路，7号线行知路一号口对面即是，交通便利，商业繁华。　　云·智能酒店是一家由专业设计师设计打造的轻奢简约时尚型精品酒店。酒店装修硬件均为智能窗帘，智能蓝牙语音客房、按高端酒店标准配置床品其他客用品。采用独立卫浴，干湿分离，24小时热水恒温恒压，嵌入式独立中央空调，独立高清网络电视IPTV，WIFI全覆盖，满足多种客户群里需求。
2019年开业50间房。家蜓·MODU幕居公寓(上海南京路步行街店)位于上海市中心人民广场核心地段，附近有地铁1号线 8号线 2号线 10号线，地处于地铁2、10号线南京东路站步行约5分钟即可到达，外滩及上海南京东路步行街约步行2-5分钟即可到达，交通便利。　　酒店拥有多种房型客房，超高速免费WIFI全覆盖、配备IPTV电视、电吹风等设施，为您提供更合理、更舒服、更人性化的住宿体验。
2018年开业2018年装修132间房。一间森林——美好的遇见。旅舍交通便利，双轨交直达，距离地铁8号线中兴路站约700米，距离地铁1号线中山北路站约600米，距上海市中心人民广场约3公里，地铁直达。　　旅舍投入全客房中央净化新风系统，客房pm2.5接近于零；标间大床房均配置巨幕投影仪；总年薪300万的设计师团队倾力打造美式复古森林风。 作为上海社交属性强、车速快的青年旅社，各种彩蛋等待老司机您来解锁哦。
2016年开业113间房。如家精选酒店（上海虹桥路地铁站店）位于长宁区虹桥板块，坐落于虹桥路与凯旋路交叉口，地处延安高架路附近，毗邻地铁3、4号线(2出口)、10号线(6出口)步行只需10分钟，靠近徐家汇商圈、交通大学（徐汇校区）。　　如家精选酒店（上海虹桥路地铁站店）步行5分钟即可乘坐10号线至上海虹桥火车站、上海虹桥机场、国家会展中心，10号线可换乘11号线到达上海迪士尼乐园。3、4号线可直达上海火车站和上海火车南站；3、4号线可换乘2号线到达上海浦东机场。还可乘4号地铁换乘地铁2号线至外滩、东方明珠塔等著名景点，酒店周边交通便捷，出行方便。　　酒店为时尚英伦现代设计风格，为商务洽谈空间提供更为专业化、人性化和社交化服务。客房布置温馨舒适，房内均配有免费洗漱用品、无线wifi等，配设齐全。
2011年开业2019年装修132间房。酒店坐落于沪太路中环汶水路口。静安、宝山、普陀交界的黄金位置。正对宝山宜家家居，美凯龙国际采购中心。轨道交通7号线行知路路站步行约3分钟可达酒店。距离人民广场车程约10分钟，距离东方明珠约15分钟。　　酒店拥有客房100余间，房间全部知名设计师品质设计。酒店所有房间提供宽带上网，客房内拥有舒适的床品、高档灯具、配有液晶电视，智能面板，24小时热水洗浴、餐饮俱全；还有透明观光电梯两部。酒店的各项服务及设施融合了现代时尚元素，设计典雅、精致细腻，都将令您拥有超高性价比的体验。
2015年开业108间房。布丁酒店（上海陆家嘴蓝村路地铁站店）位于杨高南路蓝村路交叉口，交通便捷，靠南浦大桥，距离浦东机场约28公里，可坐磁悬浮列车直接到达或者地铁2号线转4号线到蓝村路站下车；距离上海车站约5.8公里，可坐地铁4号线直达，距离上海迪斯尼乐园约26公里，可坐公交779路转632路到达或者地铁4号线转地铁2号线再转到地铁2号线东延线最后转车川奉专线到达；靠近世博园中国馆约3公里，附近有世纪公园、上海科技馆，东方明珠、世贸大厦等景区；周边多条公交专线：毗邻地铁蓝村路站步行约5分钟，交通便利；配套设施齐全，更有人性化的服务。
"2019年开业80间房。客栈位于虹口区横浜路，临近中兴路；自旅舍步行即可到达虹口足球场、多伦路文化名人街等景点，交通便利。　　客栈环境简洁温馨，客房干净舒适。房内均配有空调、办公桌和衣架。同时，共用浴室配有吹风机、拖鞋等。　　同时,旅舍内设小资情调的酒吧餐厅及公共休闲区域，给您的旅程增添更多愉悦。"
2018年开业2018年装修30间房。上海星尚国际青年旅舍位于长宁区宋园路，地处虹桥经济开发区，漕河泾开发区，古北高尚社区的交界处，毗邻国际展览中心、世界贸易商城、国际贸易中心，附近有轨道交通10号线，交通便利。
2010年开业130间房。如家酒店（上海枫林路中国科学院店）位于徐家汇商圈，距中山医院、肿瘤医院步行约5分钟，4号线和7号线东安路站1号口出来直行300米左转即到，乘7号线可到龙阳路新国际博览中心，换乘磁悬浮可到浦东机场。环境优越，闹中取静，出行便捷。配备餐厅和10个停车位。
2019年开业37间房。坐落于北外滩地区的上海恒枫酒店，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。从酒店到上海虹桥国际机场24km远，到上海火车站8km远，均很便捷。除此之外，至杨树浦路地铁站只需步行前往。包括外滩和东方明珠都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2010年开业2019年装修75间房。旅舍位于地处南苏州河路与新桥路交口处，是市中心地带。　　旅舍原为杜月笙仓库，历史悠久，环境古朴优雅。建筑是联合国教科文组织颁发的“亚太地区文物遗产保护奖”中国地区获得此殊荣的老仓库建筑，极具上海近代建筑的精华特色。　　从旅舍步行不远即可达南京东路、人民广场、杜莎夫人蜡像馆、自然博物馆等。往来外滩、东方明珠、城隍庙、静安寺、新天地、上海展览中心、梅龙镇广场也很方便。　　旅舍地接苏州河艺术区，周边展览等艺术活动活跃，氛围浓厚，西靠九子公园，每日可听闻鸟鸣，闹中取静。
2016年开业70间房。麗枫酒店(上海张江广兰路地铁站店)位于浦东新区张江高科技园区内，步行可至地铁连贯虹桥机场和浦东机场的2号线入口，10余条公交线路直达科技园区， 距离上海迪士尼乐园车程约20分钟。这里毗邻上海生物医药科技等多个产业基地及复旦大学等高校区，可轻松前往上海科技馆、磁悬浮列车、康桥工业园、孙桥农业科技园、新国际博览中心、金桥出口加工区。 　　酒店客房温馨、舒适，房内基本生活设施设备齐全。服务热情细致，为你卸下旅途的疲惫，拂去旅途的风尘，尽享一夜酣眠。2018年12月，铂涛集团加入【阳光诚信联盟】，作为铂涛集团旗下的中端连锁品牌，麗枫与您阳光同行，诚信经营。
2016年开业184间房。维也纳国际酒店（上海虹桥国展中心南翔店）是集餐厅、客房、会议等，酒店周边娱乐、餐饮配套设施齐全，距南翔古镇、古猗园500米，距地铁11号线南翔站步行仅5分钟，距离虹桥国家会展中心15公里，酒店距迪士尼地铁11号线直达40分钟车程。
2016年开业2018年装修80间房。万佳酒店公寓(上海松江万达广场店)地处上海松江新城，周边有众多大型购物中心，环境优美，旅游度假均是优选。步行可达松江万达广场环境优美，吃喝玩乐一应俱全；作为综合商业街区的一部分，公寓式酒店与高档住宅、豪华写字楼及大型购物商场仅咫尺之遥。公寓式房间套内面积较大并配有起居室和厨房、储物等空间，适合商务客人及其家眷中长期租住，提供酒店式服务，配备完善家具。
2012年开业2019年装修57间房。如家酒店（上海南京路步行街地铁站店）位于南京路步行街与山西南路路口北侧30米、山西南路小吃街上，地铁2号线、10号线南京东路站4号口（山西南路出口）出来向右直走穿过步行街1分钟即达。　　地铁2号线直达国家会展中心、东方明珠、浦东国际博览中心和浦东、虹桥两大机场及高铁站；10号线直达豫园、上海动物园、五角场商圈；1号线可达上海火车站、上海南站、徐家汇商圈；步行5分钟可分别抵达著名的外滩、人民广场、上海仁济医院及七浦路服装市场。　　酒店装修简约、时尚、温馨。
2017年开业2017年装修111间房。吉泰连锁酒店(上海本溪路新华医院店)位于上海的东北的商业文化中心五角场地区，周边复旦大学、同济大学、财经大学等多家著名高等学府林立，餐饮、娱乐、购物一应俱全。酒店客房宽敞、装潢典雅，设施完善，闹中取静，为商务休闲客人提供“低价格、超健康、高质量”的服务。
2014年开业2017年装修137间房。维也纳酒店(上海虹桥机场高铁站中心店)位于沪青平公路399号，靠近航新路口，东邻虹桥开发区、古北商务区，西靠虹桥交通枢纽，318国道及长三角洲际高速公路。酒店附近有地铁2号线（虹桥火车站）、10号线（虹桥火车站）、9号线（七宝站），距离七宝古镇3公里、上海动物园仅1.5公里，距离上海虹桥机场、高铁站、国家会展中心车程仅10分钟，交通十分便利。酒店欧式豪华装修、时尚高雅，拥有各类豪华客房137间。配有多功能会议室、商务中心、餐饮等配套服务，由名师精心设计，将欧洲时尚元素与东方典雅风格相融合，为您商旅之行营造舒适环境。享受一流、服务一流，细微之处我们尽善尽美，高效专业的管理团队和体贴的个性化服务，为您提供温馨至尊感受。
2003年开业2018年装修126间房。如家酒店·neo(上海浦东世博塘桥店)位于塘桥新路，靠近浦东南路和浦建路，距离轨交4号线塘桥站4号出口约100米，可方便换乘至上海市中心任意商圈和上海迪士尼乐园。　　酒店周边景点有世纪公园、东方明珠、金茂大厦、环球金融中心、上海科技馆、中华艺术宫、滨江大道、上海水族馆等。步行可达巴黎春天、沃尔玛、全家超市等，出行购物十分便利。酒店距离陆家嘴、新国际博览中心、世博展馆和梅赛德斯文化中心6公里左右，步行约10分钟到仁济医院东院、儿童医学中心。　　这里的客房干净卫生，房内基础设施齐全，床上用品每客一换，你可以放心入住。
2006年开业2018年装修71间房。福地大酒店(上海田子坊店)坐落于黄浦区打浦桥核心地段，田子坊景点仅一街之隔，步行数分钟即可。酒店距凯德晶萃百货地铁9号线、13号线约100米，距日月光百货地铁9号线300米。凯德晶萃广场内有米其林一星餐厅“鹅夫人”、“大白兔奶茶快闪店”、“嘉禾影院”等；日月光百货内有众多网红美食“平成屋”、“喜茶”“哥老官美蛙火锅”等；南有黄浦滨江、北有新天地。　　酒店距上海瑞金医院400米，距第九人民医院约1公里。　　周边范围内有八号桥创意园、新天地、上海世博纪念馆、卢浦大桥、淮海路商业街、城隍庙等知名景点。酒店环境优雅、温馨、整洁、舒适、安全。拥有70多间/套不同类型的客房，房间设备齐全。　　酒店设有停车场，可停各类小车、中巴及55座大巴。　　酒店新增行政楼安静、雅致，每个房间都有全地暖，使您在湿冷的冬天感到温暖、舒适。行政楼1楼设有餐厅，中西式自助早餐，品种丰富，干净卫生。是商务、旅游、休闲的理想之处。
1992年开业2006年装修211间房。上海同济迎宾馆位于上海市东北角的大学城区，闹中取静，环境怡人。宾馆面对同济大学四平路校门，周边有四川路、五角场商圈；步行可至地铁10号线，方便可达名闻遐迩的外滩、南京路步行街、外滩、城隍庙、新天地、淮海路、及虹桥机场。　　上海同济迎宾馆是沪上为数不多的庭院式宾馆，常年接待往返于同济大学的中外专家、学者、商务客人和各类学术会议和团队，其浓郁厚重的教育文化气息，形成了独有的高校接待风格。　　上海同济迎宾馆主楼客房干净、整洁，配备保险柜、迷你吧等设施。店内餐厅可容纳300人，并设有10间包房。　　同时，宾馆的会务中心有6个可接待20至150人的大、小会议室和多功能厅；商务中心、票务、酒吧、旅行社、洗衣服务及50个大、小泊车位等配套设施，为您提供高性价比的便捷居所。
2018年开业2018年装修68间房。如家商旅酒店(上海南站店)位于上海徐汇区石龙路（近老沪闵路），紧邻嘉闵高架，紧临轨交1、3号线，周边有十几条公交线路、机场大巴7号线，北广场还有中国馆2线可直达世博园，交通发达。酒店还毗邻两大学府“上海师范大学”、“华东理工大学”，另外，锦江乐园、上海植物园、光大会展中心、徐家汇商业区、南方商城友谊商店都很近。酒店是首旅如家集团推出的轻型中端酒店，采用了欧洲现代主义装修风格，简洁、自然、高效，提供更专业化、人性化的商务洽谈空间及公共休息区域，让宾客有置身于“都市绿洲”之感。
2017年开业2017年装修78间房。上海五洲国际酒店位于浦东新区杨高北路，距外高桥、自贸区咫尺之遥，毗邻金桥出口加工区和张江高科技园区；酒店西朝森兰绿地高尔夫球场，旁的公园散步道是天然氧吧。　　酒店距离浦东新国际博览中心和磁悬浮车站约30分钟车程，离上海迪斯尼乐园车程约20分钟，到陆家嘴金融区和外滩车程约30分钟；通过翔殷路隧道到五角场商圈车程约15分钟，是众多商旅人士信赖和推荐的理想酒店之选。　　酒店客房空间宽敞，所有客房均采用优质床品，全套精油草本精华洗浴用品，无线网络全覆盖。　　酒店设有能满足60人的中型会议室、提供早、中、晚餐的餐厅及10-20人的包房4个等配套设施。　　酒店有充足的免费停车位、免费洗衣服务，可以快速清洁烘干您的衣物；还提供3公里之内的免费接送服务（详情请咨询商家）。
2010年开业2018年装修110间房。惠庭酒店(上海火车站北广场店)座落于火车站北广场，东临南北高架，附近有高档购物中心---王子百货、大宁国际广场，交通非常方便，出门步行几分钟便是地铁一号线，与上海长途客运总站更是近在咫尺，酒店舒适宜人，为您提供一切便利，上海迪士尼乐园至本酒店自驾走罗山高架至内环高架至共和新路芷江西路十字路口左拐50米到达本酒店，从迪士尼乐园乘坐张南专线至川沙路川环南路站，换乘地铁2号线至人民广场站转1号线至中山北路站下车，2号口出来左拐即可到达。
2010年开业2018年装修110间房。惠庭酒店(上海火车站北广场店)座落于火车站北广场，东临南北高架，附近有高档购物中心---王子百货、大宁国际广场，交通非常方便，出门步行几分钟便是地铁一号线，与上海长途客运总站更是近在咫尺，酒店舒适宜人，为您提供一切便利，上海迪士尼乐园至本酒店自驾走罗山高架至内环高架至共和新路芷江西路十字路口左拐50米到达本酒店，从迪士尼乐园乘坐张南专线至川沙路川环南路站，换乘地铁2号线至人民广场站转1号线至中山北路站下车，2号口出来左拐即可到达。
2014年开业2017年装修90间房。上海哈考特开伦酒店位于上海徐汇区番禺路，近法华镇路，地处中山公园、徐家汇两大商业圈交汇处，街口就是著名的定西路小吃街。酒店至龙之梦购物中心、上海影城、交通大学、东华大学、华东医院、中山医院、华山医院、走路10分钟均可到达，地段繁华。　　上海哈考特开伦酒店由新西兰著名的地产经纪公司哈考特置业所属上海居而居投资管理有限公司管理经营。酒店拥有客房多间，房间设施一应俱全，并且还为客人提供商务中心、叫醒服务、停车等服务，以满足不同客人的需求，是商务旅行、家庭度假的理想下榻之地。
2017年开业39间房。上海极乐汤碧云温泉酒店坐落于金桥地区，位于上海自贸区内，毗邻碧云90商业中心、金桥国际商业广场；距新国际博览中心、张江高科技园区均15分钟左右车程。交通便利，轨道交通九号线可直达。　　酒店设有多种房型客房，每间客房均由日本设计大师精心打造，设计高雅、风格独特，为客人提供上佳的舒适享受。房内均备有日本进口高档洗护用具、高速宽带上网系统。　　温泉是酒店的一大特色，日式裸汤以最原始的形态，9大风吕和7种岩盘浴，并提供纯正日式浴衣，让您仿佛置身日本。　　酒店餐厅给您准备了丰富多样的料理，还有多种合理的搭配套餐能补充人体所需营养和能量。　　原汁原味的日式「风吕巡礼」，纯正日式服务；榻榻米，儿童乐园，海量日漫，还有按摩、美甲、麻将等娱乐设施。
2017年开业2017年装修55间房。上海尖微空间艺术酒店虹桥漕河泾开发区店坐落与漕河泾漕宝路，酒店距离上海会展约9公里左右，光大会展中心约10-15分钟的车程。酒店门口公交线路众多，地铁12号线东路路站约5分钟步行时间。　　尖微空间艺术酒店是几个年轻人一起研发的酒店新模式，客房引入大屏幕电影、200兆超强WIFI。酒店设有休息区，可以办公、喝茶、看免费书籍也可以与其他客人一起玩桌游。绝大部分客房均有投影宽屏电视，酒店新增3D影视房，躺在床上就可以体验电影院的感觉。
2014年开业162间房。格林豪泰(上海浦东机场盐朝公路商务酒店)位于浦东新区祝桥镇盐朝公路，近东海广场；酒店到上海迪士尼车程约25分钟，出行便利。 酒店整体风格简约舒适，提供无线WIFI、24小时热水、停车场，酒店还配备浦东机场专车无偿接送（详情请咨询商家），是商旅出行的便捷驿站。
2016年开业2017年装修162间房。上海栖航大酒店坐落于浦东新区金闻路，距离自由贸易区约1.5公里，距离迪斯尼乐园15公里左右；著名的张闻天故居离酒店约800米。酒店临近奥特莱斯品牌小镇，上海野生动物园，三甲港海滨乐园。　　这是一家集商务、旅游、休闲、办公为一体的综合性酒店，环境清静幽雅，绿树环绕，是您理想的选择。酒店拥有百余间客房，客房及公共区域WIFI全覆盖、电梯、24小时热水、吹风机、空调、热水器、电视机、洗漱用品（6样以内）等。酒店还提供早餐、浦东机场接送机服务、停车服务（详情请咨询商家）。
2010年开业2015年装修192间房。上海金桥中心智选假日酒店坐落于上海浦东新区金桥地区，靠近上海新国际博览中心，邻近金桥国际商业广场、家乐福购物中心、张江高科技开发区、金桥工业园区，驾车前往上海迪士尼度假区约15分钟。酒店位于浦东金桥商业中心地带，周边大型商场、超市、电影院、餐饮、酒吧、银行、医院等配套设施完善；靠近军工路隧道，杨浦大桥，步行约5分钟即可到达地铁6号线，酒店毗邻公共汽车站，交通方便，轻松到达上海各著名景点。　　酒店是洲际酒店管理集团旗下的一家国际品牌连锁酒店，以其现代和简约的设计营造令人愉悦的舒适气氛。酒店提供24小时服务、餐厅、商务中心宽带上网及酒店全区域无线网络和独立停车场。　　酒店共有百余间客房，每间客房25平方米，整体环境整洁舒适，房内有贴心配置的柔软大床、精致舒爽的沐浴设施、32寸液晶平板电视、高速网络以及可口早餐，为商旅出差人士提供高性价比的优质服务。
2016年开业205间房。维也纳国际酒店(上海外高桥自贸区杨高北路店)位于浦东新区俱进路389号，地处金桥工业园区繁华地段，周边设施设备齐全，万嘉广场，沃尔玛超市都在附近，酒店拥有得天独厚的地理位置，距离地铁12号线，6号线只要5分钟车程，方便到达上海虹桥，浦东机场，国家会展中心，新国际博览中心，出门即可快速前往上海的各个区域，酒店拥有9种房型，可以满足各种住宿需求，房间内全部提供无线上网服务，让你轻松畅享网络。
2018年开业2019年装修20间房。长丘国际青年旅舍(上海虹桥国展中心店)位于上海动物园附近，距离虹桥机场1.5公里，周边配套设施齐全，交通便利。酒店全日式装修风格，独栋内含200平露天小院。
1999年开业2018年装修152间房。上海明珠大饭店坐落于黄浦区肇嘉浜路（陕西南路口），周边拥有多处历史遗迹：中共一大会址、周公馆、孙中山故居纪念馆、韬奋纪念馆等，还有以东方巴黎著称的“淮海路”，创意时尚集聚地“8号桥”，以雕塑、陶艺为代表的文化 艺术街“泰康路田子坊”，原汁原味的上海石库门建筑群“步高里”，融汇上海历史文化和现代生活形态为一体的“新天地”，“徐家汇”商业圈，无一不令人流连忘返。　　上海明珠大饭店是上海市衡山（集团）有限公司所属的涉外宾馆，也是上海一家完全具备接待穆斯林宾客资格的专业宾馆。宾馆主楼20层（不含地下二层），集住宿、餐饮、商务办公、娱乐、购物、休闲为一体，拥有客房百余间/套，餐位500多个，豪华包房2间、包房4间；另外还有大中型会议室、商场、棋牌室、足浴等。
"2019年开业94间房。上海古北智选假日酒店位于虹古路（近水城路），靠近地铁10号线水城路站，步行约5分钟即可入站，酒店毗邻虹桥商务区的各展馆：跨国采购中心展馆、上海世贸商城、国家会展中心。酒店周边的日韩商业圈、古北新城、星空广场、黄金城道、尚嘉中心、南丰城、金虹桥、百盛、缤谷更为您的商务之旅提供了更多的休闲娱乐选择。　　酒店隶属于洲际酒店集团，配有洗衣阁、智空间和会议设施, 为您的旅途带来更多便利，每日提供的免费中西自助早餐让你的一天充满活力。上海古北智选假日酒店将给您提供无论是商务出行、休闲、旅游舒适的轻质生活体验。"
2019年开业2019年装修253间房。上海虹桥机场慕弈H酒店位于虹桥交通枢纽及虹桥商务CBD区域中心--星站路，距离国家会展中心约14分钟车程。行至地铁9号线七宝站、10号线航中路站均步行约10分钟可到，公交车虹桥枢纽4号线星站路下即可；驾车至延安路高架桥四通八达，地理位置得天独厚，交通十分便捷。您更可步行浏览具有千年历史古镇——七宝老街 酒店拥有中式和欧式不同风格客房共两百余间，客房集舒适、典雅、智能为一体，高速网络、液晶电视、保险柜、迷你吧、热带雨林花洒、高级洗浴套装等现代设施一应俱全，让您在中式典雅与欧式浪漫中肆意切换。 智能会议室共7个，大型800平米无柱宴会厅典雅气派，可满足50-900人会务和餐饮所需，会议室配有多媒体投影仪、先进视听系统、高速网络等现代设施，是公司会务、婚庆、时尚发布会的理想之选。 酒店设有中式餐厅、西式咖啡厅，满足您的味蕾盛宴和营养早餐唤醒您美好的一天，同时配有停车场泊车位100多个，满足现代商务人士和旅游者的不同需求。酒店将以热情的服务，舒适的房间，恭候您的光临~
1994年开业2010年装修183间房。酒店是一家集餐饮、住宿、会议、娱乐于一体的古典花园式酒店，她依偎在古色古香的生态公园旁，林木葱翠欲滴，点点阳光透过层层绿幔，清脆悦耳的鸟鸣声回响其中，自在旅人尽情呼吸自然空气，是宾客远离喧嚣的都市、企盼回归原始的好去处。　　酒店为商旅宾客定制“活力运动”的健康计划，特推出园景瑜伽房和园景健身房，同时为宾客精心设计“绿色健康跑”的路线，帮助宾客在旅途中保持健康的生活状态，希望宾客们在酒店的饮食睡眠、工作玩乐、运动身心等方面获得全面放松，拥有不一样的健康体验。　　酒店迪士尼亲子房整体设计以迪士尼元素为特色，内外均由迪士尼图案装扮，生动可爱，客人犹如进入了真实的梦幻童话世界。　　　酒店备有5个氛围高雅、富丽堂皇的宴会厅及43个豪华包厢，让您不出城郭而品各类美味。保持原来本帮菜系的浓油赤酱特色的土味馆，让您品尝出家乡的味道。　　酒店——繁世中的心灵绿洲！与您共同体验花园古典之韵味，品宫廷之美食。
2017年开业2018年装修141间房。长丘国际青年旅舍(上海火车站店)地处人民广场和上海火车站商圈，毗邻苏州河，周围4个地铁站，多条地铁线路包围，均几百米能到达，地段繁华市中心。　　旅舍装修风格是文艺复古风，知名设计师团队经数月倾力打造，设有书吧、酒吧、咖啡吧、台球室、茶室、桌游室，满足小伙伴的一切娱乐设施；客房有独卫和3个公共洗手间，有洗衣机、晾衣房等，欢迎你们加入长丘这个团队，一定会非常快乐，不会另你们失望。
2016年开业2017年装修151间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2017年开业87间房。上海青奢概念酒店地处市中心区域，毗邻人民广场商圈和南京路外滩商圈，周边商业繁华，生活设施尽有，地段优越。客房新颖独特，全落地窗设计使得空间明亮欢快，是入住的理想选择。
"2015年开业151间房。维也纳酒店（上海松江万达店）是深圳维也纳酒店管理集团全权委托管理的精品酒店之一。酒店坐落于上海市松江区茸平路515弄517号，松江万大广场旁边，紧靠着着名的上海大学城,松江茸北工业区,新城沪杭高速公路旁，佘山国家旅游度假区近在咫尺，距离9号线仅10分钟，欢乐谷仅20分钟车程，距虹桥机场仅需30分钟车程，由沪杭高速到市区仅需20分钟。毗临众多着名景点：上海影视乐园，方塔园，最白痴，西林禅寺，泰晤士小镇以及青青旅游世界等环绕四周。周边环境优美，交通便利，餐饮，娱乐，商场设备齐全。是您旅游休闲，洽谈商务，尊贵宴请的首选之地。"
2016年开业2016年装修147间房。上海浦东华美达安可酒店位于浦东新区祝桥镇江镇西路，地处浦东机场与迪斯尼乐园中间，驱车前往浦东机场、迪斯尼乐园均十分快捷。酒店建筑居于新都汇广场，远离马路的嘈杂声，拥有安静优雅的环境；新都汇内KTV、电影院等休闲娱乐配设齐全。　　酒店是由知名国际酒店管理集团——温德姆酒店集团授权经营的高端国际品牌酒店，主楼高5层，集会议、住宿、餐饮于一体；整体装饰采用简欧式设计，演绎完美时尚。　　优雅舒适的客房内均配设无线WIFI、中央空调、卫星电视、吹风机等设施。房间还提供矿泉水、茶包和咖啡，伴你度悠闲时光。　　酒店1楼设有会议室、多功能厅、健身房、商务中心、自助早餐厅、精品屋、休闲吧。　　餐厅另设装修精美的包房，邀你体验温馨的私密空间，尊享无线WIFI。　　专业的管理、先进的设施、满意+惊喜的服务，让你体验翰雅创意、浪漫温馨的独特韵味。
2015年开业2016年装修175间房。格林豪泰（上海康桥浦三路地铁站锦绣路店）位于康花路，与伲伲餐饮店毗邻，距离地铁11号线浦三路站仅0.8公里，距S20外环1.5公里，中环1.5公里（锦绣路出口），地理位置十分优越，邻近康桥镇中心及周浦镇中心位置，距离东郊百联商城广场0.8公里。酒店拥有各类房型91间，并配有大型停车场（地上100个）及多功能会议室供您选择，所有房间均配备国内领先的热水系统及空调系统、营养健康的净化水、液晶卫星电视、24小时无限时宽带上网服务；大厅配备商务中心、无线网络、健身房、自助洗衣房，酒店二楼配备早餐厅，可以满足您商务、会议、旅游及休闲娱乐的需求。　　格林豪泰（上海康桥浦三路地铁站锦绣路店）全体员工秉承全方位、主动式、个性化服务理念，为您提供超健康、超舒适、超价值、超期望的”四超“服务，热忱恭候您的光临！格林豪泰，只需感受！
2012年开业171间房。作为万豪酒店集团旗下的奢华品牌，上海衡山路十二号豪华精选酒店毗邻徐家汇及淮海路商圈，周边绿树成荫，各式餐厅、咖啡馆、精品店、画廊和极具艺术气息的老建筑云集。让您体验时尚都市中的一处天堂般的所在。　　上海衡山路十二号豪华精选酒店设计时尚巧妙，拥有现代化的一流设施，配以传统的中式待客之道。酒店内从私密的客房到奢华的总统套房应有尽有，部分客房还设有阳台。　　酒店拥有设备精良的健身俱乐部，为您带来绝佳的健身体验；配备室内温水泳池、水疗中心等，让人在此放松身心。宾客还可品尝到正宗地道的粤菜与西餐，享受饕餮美食。　　酒店真诚为八方宾客提供尽善尽美的享受，这里有都市尘嚣中少有的典雅与温馨，是您理想的下榻之所。
2018年开业2019年装修86间房。坐落于佘山、松江大学城的H酒店(上海松江行政中心店)，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。上海虹桥国际机场距离酒店大约29km，虹桥火车站距离酒店大约30km。包括泰晤士小镇和醉白池都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2019年开业2019年装修45间房。上海馨迪名居酒店位于凌空路，离迪士尼乐园直线距离约7公里，距离凌空路地铁站约5公里，距离迎宾高速约4公里，离申嘉湖高速直线距离约6.5公里；周边有佛罗伦萨小镇（名品奥特莱斯）购物中心，三甲港海滨广场，房屋距离施湾镇约500米，镇中心有绿地东海岸时代广场商圈，绿地新都会商圈，周边有沃尔玛，电影院，各种风味餐饮，药店，零食，娱乐场所等。　　酒店入口大门有保安24小时看守，保证您的安全，房屋配备品牌家具家电，24小时热水机组，格力中央空调系统，设有棋牌娱乐，室外有公共活动区域，可朋友聚会烧烤等活动，园林式设计，绿树成荫、鸟语花香、环境宁静优美，闹中取静，适合您出行休闲放松好去处。　　酒店提供免费接送浦东机场服务（详情请咨询商家）。
2012年开业2018年装修101间房。酒店位于浦东机场镇川南奉公路，施宏路口，宾馆交通便利，东靠机场西大门，毗邻A1公路，南靠S32申嘉湖高速，北距地铁2号线海天3路站6分钟车程。酒店是一个管理规范，环境优雅，舒适清洁的商务型宾馆，是旅客在机场转机及团队住宿的理想选择。　　酒店有各类客房，分为上下五层，电梯直达每个楼层，设施齐全，内有分隔式独立淋浴房，房内配有32寸液晶电视，独立空调，30兆光纤上网，客房Wi-Fi无线上网，24小时热水，一切让宾客享有家的感觉。酒店，周边有24小时营业餐馆，联华超市，网吧，KTV等等。
2019年开业2019年装修74间房。Vyluk·J蔚徕酒店(上海虹桥吴中路店)坐落于上海市闵行区吴中路1109号（吴中路万源路路口）吴中商务大厦内5楼。距离虹桥机场/虹桥火车站6公里，虹桥博览国际中心（会展中心）7公里，车程只需20分钟，地铁站：9号线合川路站10号线龙柏新村站，各大景点（动物园和锦江乐园）购物中心（爱琴海购物中心）、生活娱乐步行和公交直达，位置得天独厚。酒店拥有70余间客房，房间配备独立卫生间，24小时热水，空调，网络，电视，人性化的空间布局、精心的客房设计，为您提供安全、卫生、舒适的休憩环境。分店全体员工期待您的光临......前台24小时为您服务
2004年开业2018年装修47间房。上服假日酒店（上海南京东路步行街店）是中国领先的中档酒店品牌，围绕“更多服务、更多空间”两项服务承诺，星程倾力打造“宽敞高雅空间、优质床品卫浴、完备设施服务、i-hotel聪明酒店”四项品质特征，为中产白领人士提供优质的酒店住宿服务。　　上服假日酒店（上海南京东路步行街店）座落于南京路步行街，顾客出门即可逛各大百货商厦，尝中华老字号特色小吃，既能领略大都市时尚魅力又能回味“十里洋场”老上海风情。倘若散步至人民广场，可搭乘多路公交或地铁1、2、8号线，随心抵达任何著名商圈。　　上服假日酒店（上海南京东路步行街店）客房舒适，独具老上海民居风格，夜晚闲暇之余，打开窗户就能欣赏南京路步行街繁华夜景。
2018年开业2019年装修101间房。上海慢行旅酒店矗立于上海浦东自由贸易试验区浙桥路与金科路的交汇处，毗邻时尚文艺的上海浦东胡桃里音乐酒馆、碧云公馆办公楼，环境优雅，交通极为便捷。酒店按星级标准设计装修。房内配有宽带网接口，宽敝舒适、装修典雅。酒店同时还拥有茶艺室、自助餐厅等配套设施，简约有品位的LOFT风格，快速优质的服务，是商务、会议、旅游的理想下榻之处。　　“慢”是一种意境，一种回归自然、轻松和谐的意境；“慢”也是一种生活态度，是一种健康的心态，是一种积极的奋斗，是对人生的高度自信，是一种旅行方式。
2018年开业2019年装修34间房。等逅忆酒店(上海南京东路步行街店) 位于距离地铁2、10号线南京东路站1号口附近；酒店地处亚太广场，南京路步行街中心位置，正对南京路步行街上，毗邻人民广场、新世界购物中心、来福士广场、上海博物馆、南京路美食街、四川中路商圈、杜莎夫人蜡像馆、城隍庙、豫园、外滩、淮海路商圈、隔江瞭望东方明珠、环球金融中心，酒店步行可至1、2、8号线人民广场站5、6、14号出口。 　　等逅忆酒店(上海南京东路步行街店)，沉浸式场景化全设计酒店！怀旧30年代老上海的民国风酒店。等逅 •忆 不仅仅是一间酒店，更是一间可以住宿的民国老上海年代的回忆馆。进入酒店的空间彷佛穿越到了老上海滩的时代。　　酒店请知名设计公司精心设计，以明国时期建筑风格特色为主，客房内设有先进的智能化电子设备（可连接手机蓝牙播放房间音响系统，全自动马桶等），配备荞麦枕、丝绒枕、鸭绒被、液晶有线电视，精致的住宿环境、高效便捷的设施、意想不到的服务，带给您不一样的入住体验。
2002年开业2012年装修324间房。上海辉盛庭公寓地处浦西最繁华的商业区，紧邻淮海路，靠近拥有众多标志性酒吧和餐厅的新天地，更有历史悠久的石库门和著名的东泰古玩市场。　　公寓拥有各类充满现代时尚气息的客房和先进完备的设施。经过重新的设计和翻修，所有房间都安装了空气过滤系统和软水过滤系统，确保每一位客人在体验奢华的房间同时也可享受新鲜的空气和纯净的软水。简约的风格配上会呼吸的房间，舒适温馨的色调，给人非同一般的享受。　　公寓在活力四射的繁华商业区给商务人士提供一个舒适、安宁的休息和放松的港湾，您还可在公寓享受到齐全的会议设备，随时随地的高速WiFi、美味诱人的餐饮，还有这里的健身房和室内恒温游泳池。
2015年开业2016年装修182间房。开元曼居精选酒店(上海虹桥枢纽国展中心店)位于闵行区北翟路，距离国家会展中心较近，出行便利。　　酒店由开元酒店集团顾问管理，是开元集团旗下高端商务酒店，酒店光纤网络全面覆盖，客房内设施设备齐全，美式简约风格的客房透出家一般的温馨，空间宽敞；床垫和睡枕柔软舒适，酒店使用了原棉色原生态裸绵，让长期处于工作状态的身心彻底放松下来。　　酒店拥有4个会议室，总面积约1000平米。酒店中西式自助早餐内容很丰富，自选现煮的明档更是广受欢迎；酒店餐厅提供各种团体用餐，菜品丰富。　　酒店提供虹桥高铁站和虹桥机场T2航站楼班车送站和专车接站服务，自早晨6:15至午夜零点均有接送服务，满足您出行需求，住店客人还可以享受会展送展服务（详情请咨询商家）。　　酒店提供免费停车位，可同时容纳60余辆大小车辆停泊。酒店不论软、硬件都非常值得推荐，在服务上秉承开元酒店东方文化与国际标准完美融合的服务理念，“满意+惊喜”是酒店不断努力的目标。
2014年开业2018年装修83间房。艾享时尚酒店（上海阳曲路店）位于阳曲路，周边餐饮、娱乐等一应俱全，临近宝山万达广场。　　艾享时尚酒店（上海阳曲路店）客房装修主题鲜明，唯美浪漫，所有房间都是设计师精心设计的成果。酒店价位亲民，用入住经济型酒店的价格即可享受精品酒店的舒适愉悦的感受。酒店推崇宾客至上的原则，真诚地为每一位顾客服务。
2018年开业2018年装修22间房。上海迪尚居主题民宿近迪士尼度假区东门，步行至度假区内奕欧来购物村2分钟，地铁11号线迪士尼站、香草园、生态园3分钟车程，民宿提供往返迪士尼度假区接送服务，为您游览迪士尼提供更大便利。民宿采用管家式一站服务，提供丰富早餐，为您体验迪士尼梦幻之旅打造童话般的住宿环境。民宿提供主题：大床房、双床房、三床套房、高低床、豪华家庭间，每个房间都是我们精心打造的主题特色房型，是您带孩子、家人出游的理想住所，上海迪尚居主题民宿欢迎您的到来！
2015年开业2018年装修80间房。酒店位于闵行区莘庄镇报春路，毗邻沪杭高速与S20外环高速交界处，周边环境有七宝古镇、锦江乐园、热带风暴、闵行体育公园、上海银七星滑雪场，距离莘庄地铁站北广场直线距离1.5公里，步行15分钟，距离上海南站15分钟车程，距离虹桥国家会展中心25分钟车程，距离虹桥机场、虹桥火车站30分钟车程。　　酒店拥有时尚精致、舒适怡人的各式客房，房间设有落地大窗户、高智能开关面板、42寸豪华伸缩电视机、100兆极速上网体验、热带雨林花洒、高档洗漱用品、贴心配备波拉按摩海绵，天热乳胶床垫和精挑细选的高品质被褥，用心呵护您的健康睡眠，让您彻底放松身心，舒缓精神，可让您在忙碌后享受高质量睡眠体验。
2014年开业2017年装修103间房。上海翰朝酒店坐落于虹口时尚中心区域。酒店与鲁迅公园、虹口足球场、凯德龙之梦商业广场、地铁3号线、8号线、浦东机场巴士4号线仅隔一步之遥；距上海外国语大学300多米，距上海财经大学（中山北一路校区400多米）交通便利，位置得天独厚。　　这是一家现代化精品艺术酒店，拥有100多间风格迥异，设计独具匠心的客房。酒店的艺术氛围、高标准的设施、由专业人士组成的酒店管理团队，为您提供国际化高水准的个性化服务，着力在宾客的核心需求点下功夫，如睡眠、网络、氛围、早餐等。　　所有房间配备的都是大品牌、高科技静音、独立袋装弹簧、优质乳胶垫的席梦思床垫，极大地提高了睡眠质量；每间客房都提供有线高速宽带和wifi，公共区域wifi全覆盖。每间客房都配有现代抽象书法名家真品，让每一位宾客可以感觉到浓郁而个性鲜明的艺术氛围。　　精致优雅的咖啡吧提供低卡路、营养可口的早餐。酒店致力营造一种全新的生活方式、提供多元文化的舒适空间，热忱欢迎您的光临！
2016年开业2018年装修78间房。上海斯维登精品公寓(南京东路)位于南京东路步行街中心位置，ZARA品牌服装店隔壁，中丝亚太大厦内。步行可达杜莎夫人蜡像馆、外滩、豫园城隍庙、博物馆、新天地等主要景点，隔江眺望陆家嘴、东方明珠、上海中心。　　公寓客房内设有先进的智能化客房电子设备，每间房间都配有洗衣机、小冰箱等便捷的家电设施，8.5楼公区设有烘干机、健身机械等，精致时尚的住宿环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带您体验商务旅行、亲子旅行的非凡乐趣。另配有亲子活动区，定能给您举家出游、商务出行、朋友小聚等带来超凡入住体验。
2016年开业2017年装修280间房。柏曼酒店(上海浦东国际机场乐园度假区店)位于浦东新区高科东路，东邻浦东国际机场，西邻张江高科技园区、上海新国际博览中心，离上海迪士尼度假区约8公里。酒店临近地铁2号线，门口公交有：浦东17路、991、993、611、施崂专线等，可方便前往南京路步行街、陆家嘴外滩、上海新国际博览中心以及川沙镇。　　酒店系世界三十强酒店集团——酒店集团旗下；房间的布局上充分体现了现代实用主义。酒店研选国内知名品牌的六件套客用用品、符合人体工程学、有利于提高睡眠质量的高端床，还有加压淋浴、自助洗衣房、高静音隔音系统，让你安睡整晚。　　酒店有WIFI全覆盖，大堂商务区一体机电脑与随心可以取阅的大堂书吧为你营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。
2018年开业2019年装修71间房。一间森林——美好的遇见。一处隐于魔都时尚中心的桃花源，交通便利，距离地铁2号线12号线南京西路站与2号线7号线静安寺站约800米，步行约5分钟可达上海商城与恒隆广场，吃喝玩乐均方便；附近有多处保留完好的石库门，石库门是一种融汇了西方文化和中国传统民居特点的新型建筑，上海近代都市文明的象征之一。　　旅舍总年薪300万的设计师团队倾力打造现代轻奢风格，公区设有巨幕投影，每晚定时播放主题电影。作为上海社交属性强、车速快的青年旅舍，各种彩蛋等待老司机您来解锁哦。
2016年开业2017年装修96间房。上海谷迪假日酒店坐落于上海浦东新区迪士尼国际旅游度假区内，紧邻S20外环线南六公路出口。上海迪士尼乐园、周浦花海、上海野生动物园等地标性旅游景点环绕四周，酒店距离上海迪士尼乐园约5公里，距离地铁11号线迪士尼乐园站约4公里、周浦花海约6公里、上海野生动物园约8.7公里，位置上佳，交通便利。　　这是一家按中高端酒店品牌标准建造的纯天然绿色度假型亲子酒店，酒店外部环境落眼处处绿色，PM2.5极低，适合晨跑，瑜伽、自行车等有氧运动；并且还有时令季节的蔬菜、草莓、水蜜桃采摘等户外亲子休闲活动。　　酒店内部也配有各类棋牌（军旗、象棋、围棋等）租借服务，从而使您的度假从内到外都有不同的精彩；酒店以宾客的舒适感为优先目标，配上员工“周到温馨”的服务态度，定能为您带来家的温暖和轻松。
2011年开业2017年装修192间房。碧悦城市酒店（上海金桥店）地处浦东金桥繁华商业中心，毗邻金桥进出口加工区，距陆家嘴、外高桥自由贸易区和张江高科技园区约15分钟车程，轨交6号线金桥路站也近在咫尺。　　　　酒店临近新国际博览中心、上海科技馆、上海环球金融中心，便利的交通使您更快捷地到达周边的商务贸易区和附近大型展馆及约20分钟车程即可到达上海迪士尼度假区。　　　　酒店设计处处体现时尚与典雅；客房集功能、舒适于一体，配备国际卫星电视频道、电话、保险箱、空调和舒适便捷的卫浴设施等。更有宽敞舒适的家庭亲子房。典雅的空间设计，给你带来优雅、舒适的体验。　　　　酒店还拥有80多个停车位，为住店客人提供停车服务，并随时为宾客提供细致热情的个性化服务，让你的旅途愈加精彩。
2019年开业146间房。维也纳国际酒店(上海金山卫火车站城市沙滩店)地处金山城区，毗邻著名的4A级景区金山城市沙滩、4A级风景区金山鱼嘴村。酒店一楼即拥有东尚大型超市，步行至金山百联购物中心、华润万家大型商场约900米，驱车前往金山万达购物中心、红星美凯龙家具生活广场、金山工业区、金山石化汽车站约8分钟即可到达；邻近沈海高速、金山卫站，可通往上海市区与嘉兴，交通便利。　　酒店周边环境优美，风景秀丽，靠近金山主干道杭州湾大道，餐饮、娱乐、商场配套齐全。酒店还邻近众多游玩景点：金山嘴老街、金山区山阳镇渔业村、山阳田园、海岸瞭望台、荣欣书院上海万寿寺、金山石化荟萃园、花开海上、廊下生态园、枫泾古镇、廊下枫叶岛、火龙果山庄基地、农家乐等。　　酒店拥有各类客房一百余间，尊贵典雅、温馨舒适、精美别致，酒店配备完善的商务设施设备内有网络、WIFI、晾衣烘干衣架、自助餐厅等等，是客人商务出差和旅游居停的优选，更有为三口之家准备的豪华家庭房、集体出游的游客准备的豪华棋牌房和商务出差准备的行政套房等特色房型。
2017年开业2017年装修293间房。维也纳国际酒店(上海虹桥机场会展中心华徐公路店)地处上海市青浦区徐泾镇华徐公路，地理位置优越，交通便捷；距国家会展中心约3.5公里、距离青浦奥特莱斯、米格光广场约5公里，距离沈海高速G15出口约500米。　　酒店集客房、餐饮、商务办公、娱乐休闲于一体，是维也纳酒店旗下国际酒店品牌之一。酒店全阳光房由名师设计，甜梦之床据人体睡眠工程学设计，保证您睡个酣畅甜美的大觉。同时，客房采用国际化卫浴设计理念，简约大方，淋浴喷头为品质卓越的金属感花洒，确保每一颗水珠的大小及稳定舒适的水压，淋在身上，如天降甘露，美妙畅快。　　气派的雕塑喷泉，欧式的门楼，金碧辉煌的大厅与天穹，华美的雕塑，仿佛真的置身于维也纳艺术的国度。　　酒店秉承维也纳的核心消费价值理念，为您提供超值，艺术，环保，健康，安全，助眠，便捷等360度全方位尊贵消费体验，在这里让您感悟超值、超越期望。
2014年开业2017年装修145间房。酒店位于上海松江区莘砖公路九新公路交叉口，距徐家汇12公里，虹桥机场13公里，国展中心15公里，酒店交通便利，距离G15高速莘砖公路出口2公里，距离沪杭高速G60新桥出口3公里；G15转崧泽高架可全程高速到达虹桥机场，18分钟车程。距上海南站22分钟车程，酒店邻漕河泾松江新兴产业园，步行可到达信颐科技园和科技绿洲，周边餐饮娱乐等配套成熟，环境优美。更有购物吃喝一条龙的棕榈广场，酒店坐拥“新九绿地”小公园，是饭后散步，夜间锻炼的场地。距锦江乐园22分钟车程，上海欢乐谷15分钟车程，七宝古镇15分钟，上海影视乐园12分钟；每天早上7:00-9：30备有丰盛的中西自助早餐，让您美好的一天从愉快的早餐开始；就地有自助式洗衣机和烘干机；提供寄存行李等服务，拥有大型停车场，还能提供泊车服务。您有任何需求均可致电我们24小时服务热线；酒店拥有精装客房145间，设有高级套房，商务大床房，商务双床房，高级大床房，高级双床房，大床房以及双床房，并有可容百人就餐的餐厅及容纳120人会议的会议室。客房内设施设备高档齐全，均配有中央空调；免费无线网络覆盖，能够为您商旅住宿提供完善的服务.
2019年开业108间房。上海安亭亚朵酒店位于上海市嘉定区新源路268号，安亭老街斜对面，距离11号线地铁站步行600米，上汽国际赛车场车程仅15分钟。酒店周边餐饮、娱乐齐全，步行可至安亭财富广场、大润发超级市场、安亭老街、菩提寺等诸多娱乐、购物、旅游休闲中心。 酒店设计理念是以阅读和属地摄影为主题，高品质的客房产品，细致温馨的“邻里服务”，带给您“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。所有客房均采用著名家居品牌“梦百合”旗下“普兰特3.0”定制床垫，“康乃馨”无漂染密织“裸棉”床品，全套“体研所”草本精华洗护用品。一楼竹居超千册支持异地归还的臻选书籍，还有走廊及房间内均有贴有专属二维码的属地特色的摄影作品为宾客提供更具人文关怀的入住体验。阅魔都风景，享亚朵的智慧与美貌。在亚朵，总有不期而遇的温暖。
2017年开业2019年装修115间房。酒店位于晨阳西路，近川南奉公路；酒店距离迪士尼度假区约6公里，附近还有很多景点，包括上海东方地质科普馆和黄炎培故居均可供您游览参观。　　所有极具特色的客房都配备有国际长途电话、雨伞和熨衣设备，让您感受到更加贴心细致的入住体验。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和瓶装水。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供拖鞋、24小时热水和吹风机的客房浴室是不错的选择。　　在餐厅服务方面，酒店中餐厅会提供美食。酒店设有大堂吧，您可在这里放松身心，享受贴心的服务。旅客想要在自己的房间边听音乐边享受美食，只需呼叫送餐服务。　　酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。工作人员可根据旅客需要安排接机服务（详情请咨询商家）；并且酒店客人可以额外使用停车场。
2016年开业2017年装修90间房。喆啡酒店(上海长风公园曹杨店)位于上海市普陀区兰溪路（近梅林北路），临近轨道交通11号线枫桥路站，周边配套设施齐全，上海特色小吃餐厅（老盛兴），著名上海菜饭店（一品全）步行约3分钟内可达，与曹杨二中、普陀中心医院相邻。酒店距离长风公园、跨国采购中心，天地软件园区，曹杨工业园区车程均在20分钟之内。　　酒店设有多种房型客房，房内无线WIFI覆盖，提供43寸液晶电视、中央空调、冰箱以及独立超大淋浴间，房内还设有咖啡角，使用挂耳咖啡作为房间标配。　　酒店为客人提供特色早餐，品种丰富，公共书吧精选数百种不同种类的书籍供客人阅读，尽显文艺气息，酒店大堂欧式火炉、文化墙、艺术品等为您构造了一个人文、社交、格调相融合达到雅致氛围，将咖啡馆文化和酒店完美结合。
2006年开业2016年装修133间房。如家精选酒店(上海新天地陆家浜路地铁站红房子医院店)位于徐家汇路、制造局路交叉口，地处南北高架徐家汇路出口附近；毗邻新天地、田子坊、人民广场、外滩，属淮海路、打浦桥商业区。　　酒店周边医院众多，步行就能到红房子妇产科医院，地铁8、9、13号；到瑞金医院、第九人民医院、黄浦妇幼院、交通大学医学院车程也仅10分钟左右。　　酒店现代简约的舒适客房、套间内，设施一应俱全，有完善的卫浴设施、舒适的入住环境。此外，这里还设有会议厅，是商务出差、休闲履行选择下榻的理想之地。
2018年开业2018年装修36间房。花美时酒店(上海野生动物园店)位于惠南镇沪南公路，地处迪士尼、野生动物园商圈，距迪士尼度假区约15分钟车程，出游便利。　　花美时民宿，是尚美生活集团旗下以美景为主题的全国连锁精品民宿品牌。美宿以“遇见的都是美好”为经营主旨，空间皆遵循“一步一景”的设计理念，结合当地风俗文化进行设计延伸，让住客随时随地亲近自然，是您体验当地人文气息、旅游休闲的理想空间。　　酒店主体建筑呈现民国风格，内部装潢，现代、典雅、温馨、舒适，设施设备品质高，健康环保；所有客房均选用优质实木烤漆家具、健康睡眠美国金可儿床垫、美美睡鹅绒被芯床品、智能马桶、中央空调、WIFI全覆盖、USB专用充电接口、名贵绿植。　　酒店门店车位充裕，花园式庭院，植被覆盖率高；小型多功能厅可商用、可休闲互动；北欧风格的餐厅，环境优美，可品尝精心为您准备的美食；专业的服务团队，为您打造细致完美的入住体验。
2019年开业100间房。一间森林——美好的遇见。一处隐于魔都时尚中心的桃花源，交通极其便利，距离地铁1号线2号线8号线人民广场站约450米，距离2号线10号线南京东路站约700米，出门即是南京路步行街，步行可到外滩，吃喝玩乐均十分方便。这里有老上海里弄和西方建筑的碰撞，有海派文化和新潮艺术的交汇。上海博物馆，当代艺术馆，杜莎夫人蜡像馆，外滩美术馆等都是你的不二之选。 　　总年薪500万的设计师团队倾力打造炫酷工业风格，公区设有巨幕投影，每晚定时播放主题电影。作为上海社交属性强、车速快的青年旅舍，各种彩蛋等待老司机您来解锁哦。
2018年开业33间房。上海魔都云庐民宿位于南六公路和郭家宅路交界处，距离迪士尼约8分钟车程，距离上海野生动物园约28分钟车程，距离地铁2号线和11号线约5分钟路程，地理位置优越，交通便利，实乃迪士尼游玩儿下榻和沪上周末度假休憩的绝佳之地。　　民宿全部房型选用全球品牌慕斯床垫，星级TOTO卫浴，旅行达人甄选棉品，只为给您一个舒适的休息环境。　　全球旅行达人老板，旅行界活地图。无论在花园小憩或倚栏品茶，抑或三五好友举杯望月畅聊人生都可以。做民宿这里有自己的坚持！坐看风吹云起~~云庐！等您。
"1993年开业2014年装修383间房。上海索菲特海仑宾馆坐落于繁华的南京路步行街，毗邻人民广场，可方便抵达各个文化、娱乐和购物场所，酒店门口为南京东路步行街，步行可达外滩、人民广场、人民公园、豫园 以及人民广场地铁站（地铁1、2、8号线的交汇站），或者南京东路地铁站（地铁2、10号线的交汇站）。景点以及交通：酒店步行200米可达地铁2号线转16号线前往上海野生动物园(距酒店约45公里)；地铁2号线转16号线再转地铁11号线可达上海迪士尼乐园(距酒店约30公里)；地铁2,8号线转9号线可达七宝古镇(距酒店约25公里)；地铁8号线转9号线可达新天地田子坊(距酒店约5公里)　　上海索菲特海仑宾馆是雅高旗下的一家宾馆，按高星级标准打造。宾馆特设的索菲特俱乐部位于22-29层，是专为商旅而设的行政楼层；更有行政酒廊位于30层，专为行政客人服务。　　宾馆内设上海/广东餐厅、西餐厅、大堂酒吧，提供齐全的餐饮服务；8个多功能厅，配备先进设施。宾馆的屋顶花园别具一格，是您休闲的优良场所。　　执行反馈"
2018年开业84间房。如家商旅酒店(上海大木桥路店)地处徐家汇、打浦桥商圈，毗邻中山医院、肿瘤医院、中国科学院、复旦大学附属眼耳喉鼻科医院。酒店距离徐家汇商区、淮海路商业街、田子坊、衡山路酒吧街、万体馆旅游集散中心，乘出租车约需起步费。　　　　从酒店步行约3分钟可达地铁12号线、9号线嘉善路站，步行约10分钟可达地铁4号线大木桥站，9号线乘2站换乘11号线可直达上海迪士尼，交通便捷。酒店周边有各大银行网点、超市、餐饮、娱乐等设施。　　　　客房整洁干净，卫生舒适，基础设施齐全，床上用品每客一换，你可放心入住。
2018年开业84间房。如家商旅酒店(上海大木桥路店)地处徐家汇、打浦桥商圈，毗邻中山医院、肿瘤医院、中国科学院、复旦大学附属眼耳喉鼻科医院。酒店距离徐家汇商区、淮海路商业街、田子坊、衡山路酒吧街、万体馆旅游集散中心，乘出租车约需起步费。　　　　从酒店步行约3分钟可达地铁12号线、9号线嘉善路站，步行约10分钟可达地铁4号线大木桥站，9号线乘2站换乘11号线可直达上海迪士尼，交通便捷。酒店周边有各大银行网点、超市、餐饮、娱乐等设施。　　　　客房整洁干净，卫生舒适，基础设施齐全，床上用品每客一换，你可放心入住。
"2019年开业290间房。上海宝华喜来登酒店毗邻奉贤青村，东依青溪古镇，南望杭州湾。可便捷抵达奉贤经济开发区及海湾度假区，尽享繁华，悦揽自然。酒店拥有1450平方米的会议与活动空间以及个性化的主题茶歇服务。与此同时拥有奉贤区规模宏大的宴会厅以及6个灵活的多功能会议厅，可以满足不同类型婚宴或者商务活动的需求。酒店290间宽敞舒适的客房和套房，融合了现代艺术和华丽的格调, 散发着家的感觉。客房浴室拥有独立的淋浴间和浴缸，并附设喜来登酒店及度假村推出的Le Grand Bain洗浴护肤用品供您使用，为宾客带来非同一般的沐浴体验。酒店1楼的S厨房（全日制餐厅）以开放厨房为特色，主打地道的本地佳肴以及特色西方美食。食物纯正美味，菜单随季节变换，提供自助早餐与单点午、晚餐。二楼别具匠心的采悦轩中餐厅主打纯正地道的淮扬菜风味餐点，是您享用淮扬美食及中式茶点的不二之选。宽敞现代的10个独立包房也是您商业及私人聚会的首选，包厢最多可容纳20位宾客用餐，以贴心服务打造私密用餐体验。酒店17楼现代舒适典雅的行政酒廊提供多样化早餐，小食及欢乐时光，尊享专属的行政礼遇。此外，酒店还为客人提供丰富多彩的娱乐活动，包括先进的有氧运动设备和健身器材的健身中心、25米长的恒温宜人的室内游泳池，以及儿童乐园让您和您的孩子亲密无间，欢乐无极限。"
"2015年开业2015年装修345间房。上海嘉定喜来登酒店位于嘉定区菊园新区嘉唐公路，距离地铁11号线约600米，F1上海国际赛车场约12.7公里，国家会展中心约 25公里车程；酒店1公里左右，有购物休闲中心，罗宾森购物广场、东方商厦和疁城新天地，除此以外还有州桥老街明清古建筑群，包括法华塔和古建筑改建的茶室，酒吧，别有一番风味。　　同时，酒店附近还有上海五大古典林园之一的秋霞圃，和汇龙潭及孔庙。离酒店稍远点，嘉定的著名景点，包括南翔古镇、马陆葡萄、嘉定图书馆、保利大剧院、紫藤公园、上海汽车博物馆，同时也有其他休闲娱乐活动，例如3个高尔夫球场、风洞体验、马场、卡丁车及各种农家乐、采摘、钓鱼等。　　酒店客房均配有喜来登特色睡眠体验之床，液晶纯平电视，独立淋浴和浴缸，而且有些房间有独立化妆间，宽敞办公区及高速上网接入，可便于你在住宿期间随时与外界保持联系。　　这里宽敞的会议空间总面积超过3,200 平方米，可为商务会议和社交活动带来无限的灵感与创意。酒店拥有SPA、泳池、健身中心、桑拿、汗蒸和湿蒸等休闲娱乐设备，供你和家人朋友度过轻松愉快的时光。"
2016年开业2018年装修150间房。Q加·白领E家商务酒店(上海国际旅游度假区店)位于上海迪士尼度假区核心地段——浦东新区周浦建设路，距迪士尼大门约3公里，驱车至迪士尼度假区不到10分钟车程；酒店紧靠S2高速出入口，外环S20申江南路和周邓公路出口处，距新国际博览中心约20分钟车程，紧邻地铁11号线康新公路站和16号线周浦东站；毗邻万达广场、康桥工业园区、奕欧莱、奥特莱斯，周边辐射野生动物园、周浦花海、新场古镇等旅游景点。　　酒店所有客房均由名家设计，布置完善细致，设施高档，风格典雅温馨，环境舒适自由。客房和套房全部备有无线WIFI以及多功能早餐厅。客房均设有中央空调、冷热饮设备、卫星闭路电视、电子门匙系统等。酒店由资深酒店管理专家管理，拥有专业素质高的员工队伍，欢迎您前来入住。　　酒店内设免费停车场，方便泊车。酒店免费提供往返迪士尼接送班车，班车会根据迪士尼的开闭园时间和客流量而调整班车的发车时间。
2019年开业46间房。上海雅格酒店坐落于南翔镇的文化商务区地带。酒店毗邻古猗园、南翔老街等著名景点，周边餐饮、休闲娱乐、购物广场一应俱全。酒店由名家设计，风格简约别致。酒店采用大机主中央空调，全覆盖网络。客房内置保险箱、迷你冰箱、55寸飞利浦平板智能电视，每间房间均有独立超高速无线宽带。全套卫浴设备选用科勒集团品牌，选用恒温花洒，部分房间配置原装进口卫洗丽。全套沐浴产品选用英国（LEOXAO)来想草本系列。这样的配置无疑给您商务休闲活动提供了优质体贴的保障
2011年开业2018年装修41间房。上海西郊云睿@酒店位于仙霞西路，地处于上海西郊地区，集购物、娱乐、办公、商贸、休闲、住宿、餐饮一体的综合性商业区域，有着大型的购物中心西郊百联、古北地区中档购物百货、影城以及综合性娱乐休闲中心等。　　　　自酒店出发步行约15分钟即可到达地铁2号线淞虹路站，并有几十条公交线路汇集于此，出行便利。　　　　西郊云睿@hotel是睿珑酒店集团旗下轻奢社交品牌，为宾客营造城中潮流的酒店体验。在云睿@hotel，你可以用手机Check-in、开房门，用微信智能控制空调、灯光、窗帘、电视等设备。　　　　酒店餐厅及酒水吧、庭院露台、共享空间等丰富的场景设置，也营造出浓厚的社交氛围。不需要太高的花费，享受品质生活。
2017年开业74间房。上海万悦智选酒店位于广富林路，紧邻万达广场、佘山国家森林公园、上海影视乐园、上海欢乐谷、上海辰山植物园、玛雅水世界等风景名胜区；酒店紧靠松江大学城地铁站，酒店距上海国家会展中心约30分钟车程，交通便利，地理位置优越。　　上海万悦智选酒店是以原生态为主题来体现酒店的建筑风格和装饰艺术，以及特定的文化氛围，让顾客获得富有个性的文化感受，同时将服务项目融入主题，以个性化的服务取代一般的服务，让顾客获得欢乐、知识和刺激。酒店拥有舒适的商务客房、多元化主题客房、豪华影吧套房，不同的风格不一样的体验。酒店以热心、关心、细心、耐心的服务换您一次愉快的旅行。
2017年开业61间房。易佰良品酒店，快捷方便
2018年开业58间房。0578心宿酒店(上海江场西路店)是一家高端商务酒店，位于江场一路路口。酒店摒弃一成不变的单调格局，展现出了古典与现代的巧妙结合，舒适与智能的巧妙搭配，淋漓尽致演绎了新中式精髓。在变幻的美丽中，不变的是高品质，高层次的装修理念。入住上海心宿酒店，新感觉，新体验，心服务！
2016年开业2016年装修111间房。酒店位于松江区新松江路，文翔路江学路路口，处于新城区最繁华的东明商城内。交通便捷，公交可直达各个景点。酒店设多种房型，为您的商务、旅行提供便捷！
2018年开业46间房。上海博江云初酒店紧邻地铁7号线云台路站，乘坐地铁可轻松到达世博展览馆，新国际博览中心，东方体育中心。酒店周边建有世博园，中华艺术宫，梅赛德斯奔驰文化中心，世博中心等商业区域。 上海博江云初酒店客房内采用新中式装修，清新雅致，在繁忙的工作生活后，享受一份静心的舒适，客房的卫浴设施都选用了行业的高端品牌，床单被褥更是达到准星标准，给入住宾客带来新感觉，新体验，心服务。
2015年开业51间房。布丁酒店(上海浦东机场店)浦东机场店位于浦东新区机场镇，可便捷到达地铁2号线凌空路站，是距离浦东国际机场和迪斯尼乐园附近的酒店之一。酒店周边购物、餐饮、娱乐配套齐全，设有多款房型，客房布置简洁舒适明亮，房内配置齐全，覆盖免费无线网络，此外，酒店还免费提供浦东机场24小时班车服务（免费班车需要酒店步行约1分钟到路口）迪士尼免费班车（详情请咨询商家）。
2008年开业219间房。上海白厦Pagoda君亭设计酒店坐落于虹桥商业区北部，位置便利，周边交通便捷，区域内汇聚了地铁7号、11号线等多条轨道干线；通过城市中环线、南北高架的联系，约20分钟即可直达徐家汇和静安寺商圈，步行约5分钟可抵达上海西站和地铁11号线上海西站站，无需换乘即可直达上海迪士尼度假区。　　酒店客房设备齐全，处处体现着人性化设计理念，上网、保险箱、迷你酒吧、卫星电视、熨衣以及婴儿托管等贴心周到的服务及现代设施。　　酒店拥有设施齐全的会议场所，各具风格的餐厅，设备齐全的健身房。酒店以高雅不凡的设计和细致入微的服务为您带来引人入胜的下榻体验，是您商务、会议、休闲的上佳之选。
2004年开业65间房。上海中福世福汇大酒店位于上海市最繁华的南京路、外滩中央商务区域，距离南京路步行街、外滩、豫园、人民广场步行仅5-10分钟便可到达。酒店紧邻南京东路地铁站，地铁2号线站可直达至上海虹桥国际机场、虹桥火车站及浦东国际机场。　　上海中福世福汇大酒店拥有各类“数字化”商务客房、豪华客房六百余间，且所有客房均上网。酒店拥有多功能会议厅及不同规格的商务会议室，配备风格各异的中、西餐厅、日本料理，大堂吧，31F顶层江景酒吧，商务中心，健身房，美容美发厅，棋牌娱乐室，商场等各种服务设施和大型停车场。这里有闲情雅致的环境、各式特色类服务，希望能成为您出行下榻的首选。
2018年开业25间房。凯文精品酒店(上海中山医院店)位于徐汇区大木桥路118号清真路路口，是一个小型精品类酒店，东边紧靠中山医院，南边靠近肇家浜路商业圈（日月光购物中心），交通便利，地铁9号线12号线（嘉善路4号出口）距本店仅50米，周边公交线路多达十几条（4310449等）。酒店设施齐全，全天候专业人士服务，接受任何支付方式。房间以星级标准装潢，风格崇尚时尚洋气，无论商旅休闲皆适宜，服务追求完美，是一个性价比极高的酒店。
2019年开业74间房。上海华珍阁艺术酒店位于上海市静安区天目东路，地处3、4号双地铁线宝山路站1号出口处约500米，毗邻繁华的四川北路商业街、上海电子市场、七浦路购物广场，您可尽情享受衣食住行的便利。　　酒店网罗国内知名艺术家大师作品可供参观。拥有完善的设施以及多种房型，集商住酒吧，茗茶咖啡，艺术交流，鉴赏收藏为一体，且配备高端会场，KTV及露天花园，是盛政集团旗下的中端酒店产品，使每一位宾客既能舒服休憩，又能愉悦社交的精致之家。既可满足您商务出行的需要，亦能为居家旅行带来温馨的享受！
2015年开业2018年装修182间房。维也纳国际酒店(上海国际旅游度假区周浦万达店)位于上海迪士尼乐园版块和新国际博览中心版块，毗邻永乐广场（步行约5分钟）、万达广场（距离约1.2公里）、小上海旅游文化城等集美食、购物、文化、休闲娱乐等多种功能于一体的综合商圈。酒店位置优越，交通便利，紧邻轨交11号线（迪士尼专线）、18号线（在建中，直达龙阳路新国际博览中心），酒店提供专线商务巴士接送（详情请咨询商家）。　　酒店提供机器人服务、自助餐厅、商务中心、多功能会议厅等配套齐全；以“绅士般的品味，淑女般的亲切”为服务宗旨，以舒适豪华、高性价比为经营特色，是您度假旅游、商务出行的优选。
"2016年开业2016年装修66间房。如家酒店（上海唐镇创新中路地铁站店）位于上海浦东新区唐镇区域的顾唐路和创新中路交叉口的荣融生活广场内，步行10分钟即可到达地铁2号线创新中路站；地铁2号线同时直达东方明珠、外滩、人民广场、南京东路等旅游及购物休闲中心并有各个方向10余条公交线路交通十分便利,周边餐饮娱乐设施齐全，优越的地理位置和便利的配套设施；毗邻张江金融信息园区，距离上海新国际博览中心展馆仅15分钟车程，距浦东国际机场仅需20分钟车程，是您休闲旅游和商务转机下榻首选之地。"
"2016年开业2018年装修216间房。维也纳酒店(上海虹桥机场国展中心店)位于虹桥枢纽商圈，酒店至虹桥国家会展中心，虹桥机场，虹桥火车站约5公里；毗邻繁华的江桥万达商业广场，和地铁13号线金运路起点站，酒店附近还有多条公交线路，出行便利。 酒店采用欧陆风情设计，秉承维也纳集团的“音乐艺术”主题，酒店楼高12层属地标建筑，集高档客房、美食、商务、会议为一体，拥有两百余间高贵、典雅、人性化的豪华客房，配有自助早餐厅,专业会议室，商务中心，超大型停车场地等一应俱全，酒店还提供虹桥机场2号航站楼定时接送服务（详情请咨询商家），是商务、旅游的理想之选。"
"2019年开业83间房。上海光大会展中心美居酒店坐落于上海市中心城区徐汇区, 从酒店步行5分钟可至地铁1号线和12号线漕宝路站，酒店还毗邻徐家汇日月光商圈，美食与玩乐可一体化享受。酒店拥有83间客房，每间客房均采用迷人的法式设计装饰，完美融合了浪漫与高雅。配套齐全的健身房和全天候营业的餐厅给您最舒适的优雅体验。酒店全区域均覆盖高速无线网络。无论是商务旅行还是休闲住宿，酒店都是您的理想选择。美居酒店欢迎您的到来，致力为您提供宾至如归的服务。"
2019年开业2019年装修54间房。依歆连锁精选酒店(上海陆家嘴新国际博览中心店)位于浦东新区，有多个免费停车位。酒店紧靠地铁2号/4号/6号/9号线世纪大道站，可直达新国际博览中心、陆家嘴金融贸易中心、东方明珠电视塔、上海科技馆、人民广场、南京路外滩、静安寺、中山公园、浦东机场、虹桥机场。 客房采用新颖的设计装饰，为宾客营造出魅力无穷的视觉享受，完美诠释新现代主义酒店新概念。 酒店拥有一批精英管理团队，以热情周到的服务，为各位宾客营造全方位的舒适体验。
2018年开业66间房。鹰虹公寓式酒店(上海金桥国际店)位于陆家嘴商业中心与金桥商业广场中间，黄金地段，交通便捷，超市、商场、乐园、学校、医院等一应俱全。鹰虹酒店式公寓拥有不同类型、风格各异的客房，布局高端十足而不张扬。 　　酒店房间整体设计典雅、简明，环境舒适温馨，集现代与自然于一体。客房设施方便尽显时代潮流，智能化的房控系统，使您的居住更加舒适安全。
2012年开业49间房。上海嘉定别墅花园酒店位于“上海市级历史文化风貌保护区”嘉定州桥老街区内，地处“中国历史文化名镇”的嘉定城区中心，周边历史文化景点集中，商务办公环境优越，地理位置得天独厚。　　　　上海嘉定别墅花园酒店是一家花园别墅式精品连锁酒店。酒店前身为私宅，始建于一九四二年，后经改建曾作为嘉定政府的首席接待场所，曾接待过诸多重要外宾。　　　　酒店具有“嘉定别墅”浓郁的历史文化底蕴，传承江南明清园林风格，创导优雅品味和精致服务。酒店特设独幢别墅房、景观庭院房、时尚圆床房、素雅日式房等，为您倾情呈现静谧、雅致的商旅休憩场所。地铁11号线一个半小时可直达迪斯尼乐园。　　　　　　
2019年开业123间房。上海中环百联祁连山南路亚朵酒店位于上海嘉定区祁连山南路（近曹安公路），临近地铁13号线祁连山南路站，交通便捷，地处嘉定、普陀区交界，周边商圈密集，百联中环购物中心 ，梅川路步行街，另有著名的上海轻纺市场、丰庄茶城、曹丰商场、万润酒店用品市场等。　　亚朵酒店以阅读和属地摄影理念为主题，集合美好的城市空间与生活方式，延续亚朵酒店的人文精神和服务品质。所有客房均采用普兰特系列优质床品，中央空调，全套高端BODYLABO体研究所草本精华洗浴用品，几木房型配备冰箱浴袍以及浴缸；高速光纤，全WIFI覆盖，酒店内设有餐厅(相招) 、会议室（共语）、健身房（汗出）、洗熨烘干自助洗衣房（出尘）及阅读会友书吧（竹居），为您提供一个自在、放松、优质的居停空间。您同时还可以酝酿一个关于阅读和摄影的故事，而这个故事的主角，正是你和亚朵……
2002年开业2010年装修81间房。上海黄金岛大酒店坐落于美丽的黄浦江畔，按高星标准全新装修的商务型酒店，是一家离世博会最近的酒店，相邻世博会会场仅100米，到轨道交通4号线和8号线西藏南路站只有3分钟路程，乘坐8号线一站可到中国馆，到上海第九人民医院步行5分钟方可到达，距繁华的商业街淮海路、新天地、人民广场、外滩、城隍庙、南京路、徐家汇商业区、浦东陆家嘴及新国际展览中心仅10--15分钟车程，到上海火车站、虹桥机场、浦东机场交通十分便捷。 上海黄金岛大酒店拥有各类商务休闲客房近百间和餐饮服务，所有房间都提供宽带上网，设有日式榻榻米房、商务大床房、商务标准房、豪华标准房、商务三人房、家庭亲子房、豪华套房和行政套房等各类房型满足各位宾客的需求。舒适的睡床，柔软的棉品被褥，拥有一个干净、温馨的住宿环境，更有家人般贴心的服务，让您享受回家感觉的每一天。黄金岛大酒店全体员工真诚的欢迎您的光临。
"2017年开业290间房。上海崇明由由喜来登酒店坐落于上海北部的崇明岛的东端，从上海市中心驱车约1小时即可轻松抵达，便捷的交通与宁静致远的自然生态环境将使这里成为周末度假的理想之选。　　酒店设有两百余间现代风格设计的客房、套房及别墅。客房均配备品牌特色用品与服务，包括喜来登特色睡眠体验、49英寸液晶平板电视、宽敞的浴室及舒适的浴缸，以及配备高速网络连接的舒适办公区域。此外，部分配有阳台的客房中，还可欣赏到迷人园景。　　酒店拥有诸多休闲设施，包括喜来登®健身中心、室内恒温泳池、舒缓身心的桑拿房和水疗中心。此外，室内及户外空间达300平方米的儿童俱乐部，为家庭旅客提供愉悦的亲子时光。　　酒店设有2间餐厅提供一系列高品质的菜肴。喜来登标志性的全日盛宴标帜餐厅（Feast®）供应品类丰富的国际佳肴，年丰中餐厅则采用本地新鲜食材，独具匠心地烹制出崇明特色美食及上海本邦菜肴。而酒店的大堂吧提供喜来登品牌新颖的餐饮方案——“对味”中国菜单，以八大菜系为灵感，呈现经典中国味道，搭配高档葡萄酒或精酿啤酒，创造出“中西搭配”的对的味道；同时，大堂吧也提供怡神清爽的鸡尾酒、高档烈酒和现煮咖啡等。　　酒店还配备了总面积超过1,000平方米的会议及宴会空间，包含1间770平方米可灵活分割的无柱式大宴会厅以及3间多功能会议室，可满足各种会议、活动与婚宴的需求。"
2018年开业2019年装修54间房。上海未来·上居酒店位于上海市浦东新区妙镜路，酒店客房装修风格简约、时尚，加入智能化元素，地处川沙中心地段，步行至绿地购物广场、百联购物中心及家乐福超市，紧邻浦东国际机场，迪士尼乐园。 上海未来·上居酒店地铁直达上海东方明珠、外滩、南京东路步行街、城隍庙，往来浦东国际机场、虹桥国际机场及浦东新国际博览中心交通便捷。 “精致酒店、贴心服务”是酒店的宗旨，提供迪士尼接送班车、浦东机场接送服务（班车需提前一天给酒店预约），是您出行的不二选择。
2018年开业128间房。维也纳酒店(上海新国际博览中心秀沿路地铁站店)坐落于迪士尼度假区，从酒店步行约5分钟左右即可到达地铁口，酒店距离迪士尼约5.6公里，距离人民广场约14公里，距离野生动物园约13公里。　　酒店毗邻上海迪士尼度假区、康桥工业园区、上海国际医学园区（医谷）、上海健康医学院大学城、上海质子重离子医院、浦东新国际博览中心、张江高科技园区，周边餐饮美食一条街，生活配套齐全。　　维也纳酒店集团作为中国中档商务连锁酒店领先品牌，秉承“深睡眠，大健康”的用户核心价值，致力于为客户提供健康、舒适的高附加值产品及良好的睡眠体验，形成了“舒适典雅、健康美食、豪华品质、安全环保、音乐艺术、健康助眠”六大品牌价值体系，在管理模式、人才梯队、品牌培育、扩张发展、资本管理等方面处于全球酒店行业领先地位。
2017年开业50间房。骐寓民宿(上海茂名北路店)位于茂名北路，地处上海市中心老里弄、繁华商业区，临近上海展览中心、南京西录商业区、梅龙镇美国领事馆、太古汇、星巴克全球旗舰店。　　民宿色彩丰富，北欧风情，视觉冲击，铂金棉织品为您提供美好的入住体验，全套家私让您闲暇之余感受生活的趣味，让你的旅途不单单是忙碌，而是让你享受住宿期间带来的感官体验。
2018年开业2018年装修149间房。维也纳酒店(上海宜山路地铁站店)位于徐家汇商业中心附近，酒店正对面为上海第六人民医院、上海体育馆、上海交通大学、上海师范大学，光大会展中心近在咫尺。酒店坐拥轨道3、4、9号地铁线以及多条公交线路，毗邻漕河泾高科技开发区、上海八万人体育馆、锦江乐园，交通方便，地理位置优越。　　　　　　　　酒店总建筑面积约8000平方米，采用欧陆风情设计，以欧洲新古典主义为主体建筑风格，配以欧洲艺术佳作装饰，集高档客房、美食、商务、娱乐为一体，拥有百余间高贵、典雅、人性化的豪华客房，房内配有中央空调、网络IPTV电视、宽带上网，全无线覆盖等设施。　　　　　　　　酒店另提供停车场等其他设施，是商务、旅游的理想之选。
"2013年开业132间房。如家酒店(上海金沙江路大渡河路地铁站店)位于金沙江路与中江路商务中心区域，距地铁13号线金沙江路大渡河路地铁站店4号口仅50米，毗邻上海市儿童医院，步行仅需5分钟即可到达，距上海跨国采购会展中心步行5分钟，，紧邻长风公园,长风海洋世界,长风景畔广场，距华东师范大学，环球港，3.4号地铁“金沙江路站”距离酒店1站车程，多部公交2站即可到达。距中山公园商圈，地铁2.3.4号线仅5分钟车程，轨道交通换乘便捷。距中环紧5分钟车程，2号线虹桥机场,虹桥火车站,浦东机场,人民广场,南京路步行街,静安寺,外滩，距离上海虹桥国家会展中心15公里，上海世贸商城,国际展览中心6.5公里。"
2010年开业2018年装修128间房。上海阳坤华府国际酒店位于松江区莘松路近春九路，紧邻巴比伦生活广场，附近有外环线、沪闵高架线、沪杭高速等交通线路，交通便捷，地理位置优越　　上海阳坤华府国际酒店是一家集住宿、餐饮、会议及休闲为一体的高星级酒店。酒店环境舒适优雅，设施设备齐全；更特设商务专车，为宾客提供接送服务。酒店以人为本，为宾客提供优质的个性化服务，是您短暂停留或长住久居的佳所。
2019年开业156间房。上海虹桥北智选假日酒店地处上海国家会展中心板块、江桥万达商务、休闲区域，距离13号线地铁站步行约5分钟，距离虹桥枢纽车程约15分钟，国家会展中心约20分钟。　　酒店拥有一百余间设计时尚、风格清新的客房，成就商务和休闲旅客简单、睿智的精彩出行，免费提供丰富精致的中、西式暖心自助早餐；极具品质的床上用品及舒畅的淋浴系统为客人的睡眠提供充足的保障；酒店全面覆盖免费高速WIFI、提供24小时商务中心和自助洗衣阁服务；同时酒店拥有80平米的会议室厅，可以满足客人会议、商务需求。
2015年开业2015年装修168间房。如家精选酒店（上海武宁路地铁站安远路店）位于安远路678号（近长寿路路口），地铁13号线武宁路站2号口步行只需200米，至地铁7号线长寿路站步行约10分钟，周边有市级商业长寿路亚新生活广场、静安寺商业中心、玉佛寺。距虹桥机场、虹桥火车站约30分钟车程，在此您可尽情享受吃住行和购物的便利。酒店拥有完善的设施以及多种房型，是如家酒店集团旗下的中高端产品。如家精选定位全感官创意商旅酒店，从宾客的“五感体验”出发，使每一位宾客既能舒服休憩，又能愉悦社交的精致之家。既可满足您商务出行的需要，亦能为居家旅行带来温馨的享受！
1989年开业2012年装修82间房。上海邮电大厦位于上海火车站南广场西侧，周围商业繁华，附近有大型公交枢纽站和地铁1号线；明珠线等通往市区各处，交通发达。　　上海邮电大厦的设计尽显时尚气息，与中国元素相融合，风格独具匠心，尽享现代感。大厦拥有各类舒适客房的同时，还配设餐厅、会议室、休闲健身、美容美发等休闲服务设施。　　店内硬件设施完善，中央空调系统、有线电视设施、国内长途电话等一应俱全。餐厅更由名厨主理，为您提供丰富的营养早餐、及精美的川、湘、甬、本帮等各色佳肴。　　
2006年开业2015年装修178间房。上海园林格兰云天大酒店地处著名的徐家汇商业购物中心，毗邻漕河泾开发区，是距上海世博会主场馆最近的一家别墅园林式酒店。　　酒店距上海世博园仅8分钟车程、距徐家汇商业圈、光大会展中心及漕河泾开发区约10分钟车程，距虹桥机场、浦东机场都不远，距莘庄工业区及闵行经济开发区约30分钟。　　这里是深圳格兰云天酒店管理有限公司投资经营管理的一家商务精品酒店。　　酒店拥有多间精品商务客房和30栋具有加拿大风格的独立别墅。与占地82公顷的上海植物园曲径相通，浑然一体。　　所有客房和别墅均可俯览迷人的园林风光，每间客房均配有高速互联网接口、床边控制面板、商务写字台和保险箱。　　此外，酒店还配备功能齐全的商务中心、共可容纳500人的会议厅以及无线互联接入设施、先进的音频和视频等设施。　　酒店提供丰富的餐饮选择，大堂两侧的太极名厨和景廊及二楼格兰风尚餐厅，设计均独具匠心，超凡脱俗，客人在此不仅可欣赏雅致的庭院绿景和潺潺溪水，还可沐浴灿烂明媚的阳光，时尚、舒适而又典雅的环境，为宾客营造独特的用餐氛围。
2012年开业2015年装修44间房。上海仁泰精品公寓位于上海浦东新区陆家嘴金融贸易区核心地带，雄踞世纪大道（接延安东路隧道）、东方路（接大连路隧道）及张扬路（接复兴东路隧道）交汇处，往来浦江两岸十分方便。靠近地铁2、4、6、9号线世纪大道站1号出口，前往著名的东方明珠电视塔、国际会议中心、世纪公园等，出行便利。　　酒店配有停车位，数码电视、宽带网、会议室等设施。，还设有特色跃层复式三人房，空间舒适，特别适合一家人入住或朋友小聚；风格现代简约，环境闹中取静，是您商务住宿、旅游度假、团队会议理想的选择。
2016年开业2018年装修161间房。维也纳国际酒店（上海宝山国际游轮码头盘古路店）位于上海市宝山区盘古路，距离上海地铁3号线友谊路站出口约800米；距离上海吴淞邮轮码头约3.2公里。酒店坐落于上海宝钢工业区，距离二十冶、五冶、宝冶、中冶等大型企业集团约30—800米。 　　酒店层高十层，采用欧陆风情设计，秉承维也纳集团的“音乐艺术”主题，以“绅士般的服务，淑女般的亲切”为经营理念，坚持为顾客创造轻星级酒店。 　　酒店拥有豪华单间、豪华标间、套房等共计161间客房及一个可容纳200人的会议室。房间卫生间全部使用“TOTO洁具”；客房电话自带双USB接口和手机充电线；客房网络使用100M上下行对等专用光纤；客房全部使用星级酒店优质床垫及棉织品。恒温劲爽的淋浴系统配置，双下水口设计的下水道；24小时3秒即出热水恒温劲爽的淋浴系统配置。酒店秉承“高速上网、舒适睡眠、劲爽淋浴”的服务原则，是您商务出行、度假旅游、探情访友的上佳优选之地。
"2014年开业2018年装修200间房。上海莎海国际酒店位于惠南镇城南路，近浦东机场、野生动物园、迪士尼乐园、海昌海洋公园、世界跨境城，地铁16号线惠南站近在咫尺，出行便利。　　酒店楼高16层，各类豪华客房格局宽敞，设计优雅，房间里配设精良，宽带让你轻松商务与休闲。　　酒店内设1700平方能摆放80至100桌的宴会厅、50多个中餐包房、20多桌的零点餐厅，满足各类喜宴、活动的需求，氛围轻松，适合亲友小聚。　　这里还有大、小会议厅14个,可容纳10至1000人的会议或培训；由经验丰富的会务专家把控每一个环节，为你打造尽善尽美的专属会议、宴会。　　休闲设施品类丰富，桑拿、SPA、健身、礼品店等，让你放松身心，尊享品质生活。　　地下泊车位充足，为自驾出行的你带来无限便捷。与总台预约，你还可享受24小时浦东机场接送机服务以及迪士尼、野生动物园、海昌海洋公园、世界跨境城、地铁16号线惠南站的班车接送服务。"
2016年开业2019年装修42间房。酒店座落于浦东八佰伴，紧贴着96广场，紧邻的地铁“世纪大道站”堪称国内之最，地铁二号线、四号线、六号线、九号线可任意换乘，四通八达。如乘坐地铁二号线南行三站即可轻松抵达颇具规模的“新上海国际博览中心”。酒店五百米距离内有“复兴东路越江隧道”、“八佰伴商圈”、“新大陆商务广场”、“九六商务广场”、“源深体育中心”等，食、娱、商、宿应有尽有，可供您尽情选择。
2013年开业2018年装修155间房。维也纳国际酒店(上海虹桥机场江桥万达店)地处上海嘉定万达广场万达影城对面，位于虹桥交通枢纽区，紧靠虹桥机场、虹桥火车站。酒店毗邻地铁13号线，多条公交线路方便您到达市内各地。 　　酒店周边有川菜、本帮菜、港式茶餐厅、日本料理、韩国烧烤等各色菜系，距小吃一条街仅500米；还有万达大歌星、大玩家、网鱼网咖等娱乐设施。 　　维也纳国际酒店(上海虹桥机场江桥万达店)集客房、餐饮、商务办公、娱乐休闲于一体，拥有人性化的贴心服务、出色的软硬件设施。酒店内的全景观房面朝万达广场，背靠一条景观河；入住期间，仿佛置身于幽静的江南水乡，清净自然。
2019年开业123间房。桔子酒店·精选(上海国家会展中心九亭店)位于沪松公路，毗邻大虹桥商务区，距离国家会展中心约10多分钟车程；搭乘离酒店地铁9号线九亭站（约1公里）可方便到达上海各主要商圈。　　酒店以融合为主题，彰显“海纳百川”的感觉，并配备大型免费停车场。酒店采用科勒浴洁具、飞利浦55寸液晶电视及酒店内全部区域无线宽带覆盖，全感应开关体验，电动窗帘，无论您是繁忙的商务人士，还是休闲的度假旅客，这里都将是您理想的居停之所。
2019年开业12间房。上海馨居主题精品民宿风景幽美，视野广阔，有小河淌水，鸟语花香。晴天夜晚可以欣赏到迪士尼烟火秀。迪士尼动画主题风格，专为亲子和情侣设计。
2018年开业2018年装修139间房。上海继磊国际酒店位于南芦公路，地处于南汇野生动物园区域，距离上海野生动物园约5分种车程，迪士尼乐园约25分钟车程，距“新国际博览中心”约35分钟车程。　　酒店经设计团队精心打造，建筑具有魔都韵味。酒店拥有新中式客房与后现代主题客房，酒店房间奢华品味。以及酒店内拥有300、500平米无柱会场舞台宴会厅2个，配套设施齐全，是您政商接待、婚宴、生日聚会、展览、培训等会议的理想选择。　　酒店开放接送迪士尼、上海野生动物园及地铁站、浦东机场等固定班车，具体时间请咨询酒店（特价房不参与接送服务）。酒店不断在优质服务基础上尝试为入住客户提供更多、更完善的服务内容。入住在此，您可以更多享受个人空间及高性价比服务外，还可享受为您私人定制的优质服务。让您尽享精致、优雅生活。
2012年开业143间房。维也纳国际酒店（上海虹桥机场会展中心漕宝路店）位于上海市闵行区虹莘路（漕宝购物中心——易买得超市旁），周围近锦江乐园和南方商城。周边配套成熟，位置得天独厚。维也纳国际酒店（上海虹桥国展中心漕宝路店）集客房、餐饮、商务办公、娱乐休闲于一体，是维也纳酒店旗下国际酒店品牌之一。酒店全阳光房由名师设计，甜梦之床据人体睡眠工程学设计，保证您睡个酣畅甜美的大觉。同时，客房采用国际化卫浴设计理念，简约大方，淋浴喷头为品质卓越的金属感花洒，确保每一颗水珠的大小及稳定舒适的水压，淋在身上，如天降甘露，美妙畅快。气派的雕塑喷泉，欧式的门楼，金碧辉煌的大厅与天穹，华美的雕塑，仿佛真的置身于维也纳艺术的国度。维也纳国际酒店（上海虹桥国展中心漕宝路店）为您提供超值，艺术，环保，健康，安全，助眠，便捷等360度全方位尊贵消费体验，在这里让您感悟超值、超越期望。
2007年开业2013年装修255间房。上海佳友美仑国际酒店位于新国际博览中心的东北侧，车程约10分钟可到达新国际博览中心，展会期间免费提供班车接送（详情请咨询店家）；约15分钟至亚太盛汇广场、龙阳路地铁站磁悬浮车站，约20分钟至陆家嘴金融区，约30分钟至人民广场、新天地、上海迪士尼乐园，出行便利。　　这是一座具有巴洛克古城堡风格的豪华商务酒店，建筑风格融合了古典与现代、东方与西方文化的精髓，拥有200余间不同风格的豪华客房，多个不同风味的餐厅，1间可容纳350人的大宴会厅和1间可容纳200人的欧式宴会厅及各种不同风格的中小会议厅，并拥有河边酒廊，动吧等一流的硬件设施，无微不至的服务为商旅客人营造一个具有国际品位的甜蜜之家。
2017年开业2017年装修211间房。上海美千居花园酒店位于浦东新区居家桥路，近地铁6号线(云山路和德平路站)，自驾至新国际博览中心约15分钟，至外滩、世博园区、南京路步行街、上海自贸区、上海迪士尼乐园约20分钟。地处陆家嘴金融贸易区和金桥出口加工区交汇处。 酒店拥有装修高雅、个性、时尚、环境舒适的各类客房两百余间，房内装修明亮时尚、设施设备齐全以及可口早餐，为商旅及出差人士提供高性价比的优质服务。 酒店拥有150平的空中花园宴会厅，可支持80人左右课桌式会议，120人左右剧院式会议。此外，这里还配备专属停车场，给自驾的朋友带来方便。
2012年开业2018年装修81间房。上海悦尚居假日酒店地处迪士尼度假区及浦东机场，位于浦东新区川沙镇川环南路，地铁2号线川沙站1号口出来，步行8分钟左右到达。酒店距离迪士尼乐园约18分钟车程，酒店比邻川沙老街、上海野生动物园、佛罗伦萨小镇等热门景点，周边有百联购物中心、绿地广场、家乐福、极乐汤、步行街，集于美食、购物、娱乐于一体，体现出都市的生活便利性。酒店追求“品味时尚生活，享受家的温馨”为理念，提供一流的的设施及“暖心”的服务。酒店拥有各类客房，棋牌室、商务中心、中餐厅、休闲吧、免费停车场等配套设施。酒店无线wifi全覆盖，班车接送，自助早餐、星级床品，管家服务等，让您在大都市感受家的温馨与舒适，为您在商务出行、休闲娱乐增加一次难忘的体验。
2019年开业88间房。桔子酒店·精选(上海交大江川路地铁站店)位于闵行区沪闵路（5号线东川路站1号口右侧约200米即到），周边交通便捷，出门口闵行11/958路到达上海交通大学，华东师范大学、紫竹工业园区；公交徐闵线、816路直达徐家汇商圈，江川1路直达第五人民医院。　　酒店邻近地铁五号线东川路站1号口（步行约5分钟），可至莘庄再换乘地铁一号线到达上海市区、上海火车南站、徐家汇商业中心、上海体育馆交通枢纽站。　　酒店环境舒适典雅，入住宾客均可享受智能一体化小度音响、无线网络畅游、免费停车等贴心服务，酒店设有自助早餐，是您商务、聚会的好去处，期待您的光临！
2018年开业54间房。尖微空间艺术酒店(上海国家会展中心店)位于上海闵行区漕宝路，近龙茗路，紧邻124省道，周边生活设施齐全，出行便利。　　　　尖微空间艺术酒店(上海国家会展中心店)整体采用复式loft为设计基础，一层分为三部分，由客厅、厨房和卫浴组成；而二层则为单独卧室，一二层间由楼梯相连接。公寓内家居设施齐全，舒适温馨，让您尽享“家”的舒适温馨。　　　　公寓坚持实惠的价格、贴心的服务，提供舒适、整洁的休息空间，让每位宾客乘兴而来，满意而归。　　
2017年开业2019年装修35间房。Zsmart智尚酒店(上海南京西路梅陇镇广场店位于上海市静安区陕西北路（近武定路）上，属南京西路商圈，紧邻上海展览中心、美领馆签证处、艺海剧场、机场航站楼、上海眼科医院、静安区中心医院、南京西路梅陇镇广场。　　这里是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店由国内知名设计师及数码达人联袂打造，专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。　　这里提供触手可及的USB充电插座，为携带多台数码设备出行的商务休闲人士提供了极大的便利　　200兆无线网络带宽，不仅可以体验高速上网的畅快，同时还可以网络点播娱乐节目。房内360°自由睡天然乳胶床垫，使你快速进入深度睡眠。　　酒店还提供由营养师精心搭配的健康、低热量的营养早餐，为你带来一个活力清新的早晨。无论是商务出行还是休闲旅游，这里都是好选择。
2008年开业2012年装修83间房。酒店位于浦东祝桥镇港洪路，地处镇中心，周边餐饮、娱乐、购物等场所一应俱全，周边还有三甲港海滨度假区、农艺大观园、张闻天故居、黄炎培故居、川沙古镇、野生动物园等旅游景点；距离奥特莱斯佛罗伦萨小镇约5公里，距离迪斯尼小镇约15公里。这是上海星之悦酒店管理有限公司旗下的商务快捷酒店，装修简洁舒适，拥有各类客房八十余，房内配设齐全。酒店为住店客人提供停车位，给自驾的朋友带来方便。此外，酒店还提供浦东机场、迪斯尼接送机服务（详情请咨询商家）。
2013年开业2017年装修40间房。上海璞爵酒店位于外滩南京东路步行街附近，地铁2号线或10号线南京东路站下5号出口对面即到，从酒店步行约5分钟到外滩，约10分钟到城隍庙豫园。酒店环境整洁舒适，配有24小时用水、无线网络覆盖，提供家庭装洗漱用品和护发素，是旅游住宿的好选择。
2018年开业2018年装修152间房。美丽豪酒店(上海北虹桥店)—城市中的豪华驿站酒店 酒店是上海美豪酒店管理有限公司亲力打造的城市中的豪华驿站，酒店坐落于312国道上海门户段（曹安公路4671号），西望江南名城苏州，南衔沪宁高速嘉松出口，距离市中心三十分钟车程，离虹桥机场二十分钟车程。在上海汽车工业的中心位置，毗邻着名的上海国际汽车城，百年学府同济大学，与F1上海国际赛车场仅一步之遥。附近有汽车博物馆、保利大剧院、大众汽车生产线、青龙寺、千灯古镇、孔庙、南翔古猗园等景点。 酒店装修风格采取回归自然的青砖，原木，水泥墙为主基调，配以腾制吊笼沙发，鸟笼床，回归自然生态风格融入怀旧复古的元素。房间搭配坚果投影，高清电视，进口雅马哈音响。酒店拥有156余间客房，智能设备，3D影院房，为您提供新奇，独特的入住体验。入住期间还可享受全程管家式服务，免费擦洗车服务，免费上下午茶，免费机场班车接送，这里将是您商务出行，旅游休闲的首选之地.
2013年开业2019年装修21间房。上海葉泽酒店位于上海松江区谷阳北路，九号线松江新城地铁站旁，交通方便，环境优雅。　　上海葉泽酒店每个房间都有不同主题，房型设计与室内装修均出自知名设计师之手。这里拥有热情而周到的服务、美轮美奂的装修风格，这里提供的并不仅仅是单纯的硬件设施与服务，更是一种全新的都市生活体验，让每个人都能成为自己的生活“家”。
2017年开业69间房。酒店是弗思特酒店管理集团在上海的一家高品位、高性价比的精选连锁酒店。酒店于2017年5月正式开业，拥有温馨家庭房、商务大床房、标准双床房等多种房型。酒店坐落于上海市长宁区江苏路路口，位于中山公园、曹家渡、静安寺三大商圈交汇处，紧邻地铁2号线和地铁11号线，江苏路地铁站3号口出步行仅需3分钟，地铁11号线直达迪士尼乐园至嘉定、花桥。地铁3号线4号线中山公园站5号口出步行5-10分钟，地铁2号线、11号线直达世贸商城，浦东机场，国家会展中心，虹桥机场，上海火车站，陆家嘴，人民广场，静安寺，南京西路等地。距离同仁医院，芳汇，步行仅需5分钟，龙之梦购物中心，上海戏剧学院，舜元大厦，兆丰大厦，家乐福，巴黎春天百货，华山医院步行仅需10-15分钟，交通便捷，周边餐饮，购物，娱乐，金融等多项公共设施一应俱全，酒店是您到上海商务，旅游最理想的下榻之所。
2013年开业66间房。如家酒店(上海外滩南京路步行街店)位于市中心南京路步行街浙江中路口北侧50米天津路上，闹中取静；出门即是南京东路步行街；步行10分钟可分别抵达外滩、人民广场；地铁2号线南京东路站4号出口、地铁10号线5号出口步行5分钟即可抵达。2号线直达东方明珠、浦东国际博览中心和两大机场；转1号线可达上海火车站、上海南站、徐家汇商圈；10号线直达豫园、四川路、五角场商圈；8号线直达世博园等，交通便捷，让宾客尽享出行的便捷。如家酒店(上海外滩南京路步行街店)拥有各类型舒适的客房，客房配以全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限宽带上网等设施一应俱全。更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。酒店全体员工以热情周到的服务，随时恭候各位的光临！
2016年开业2017年装修30间房。上海花开四季度假别墅位于栏学路（距迪士尼度假区直线距离约1.8公里），近欧泊圣堡别墅区，出游便利。 　　这里由多栋花园独栋别墅以高星级酒店的标准精心打造而成，客房配备全套实木家具，德国科勒、汉斯格雅、高仪卫浴，智能遥控马桶，超大4K智能电视，国际品牌洗漱用品，星级酒店床品等。公共区域有发烧友级KTV和家庭影院系统、专业健身房、棋牌室、SPA按摩房、儿童游乐区、私家园林、水岸垂钓、露天烧烤、水景亭台等景观设施。 　　花开四季为游客标配健康早餐和上海迪士尼乐园早晚班车接送服务（早班车为迪士尼开园时间前后1小时内，晚班车为迪士尼闭园时间后1.5小时内），详情请咨询商家。 　　花开四季为游客配备私人管家，为您的迪士尼奇妙之旅提供服务支持，管家团队提供迪士尼免排队VIP套餐和高性价比导览服务，还有粤菜大厨提供餐饮服务，自有商务车队提供专车接送服务，驻店技师提供SPA按摩服务（详情请咨询商家）。
2014年开业2018年装修55间房。弗思特连锁酒店(上海外滩店)位于上海虹口区乍浦路，近塘沽路，紧邻轨道交通10号线四川北路站，酒店门厅在乍浦路美食一条街上，各种美食小吃供您享受，四川北路百年商业街、七浦路服装市场近在咫尺，距离旅游景点外白度桥、外滩、南京路步行、豫园（城隍庙）步行仅需15分钟，地理位置优越。　　酒店外观优美，装璜简洁、明快，设施精细实用，房型种类多样，以满足各类人士的需求。酒店优越的地理位置，以及标准化的优质服务是您商务旅游购物的理想选择。　　
2015年开业2015年装修90间房。上海雅诗阁衡山服务公寓位于衡山路，道路两旁繁茂的法国梧桐和林荫中颇具特色的各类高档欧陆建筑，充满了浓郁的异国文化气息。　　　　公寓毗邻时尚购物街淮海路，南接商业中心徐家汇，与各国领事馆仅咫尺之遥。　　　　从公寓到静安寺、新天地和人民广场等仅需10分钟车程，紧邻地铁一号线衡山路站，你出门即可快速前往上海的各个区域。　　　　每间客房都有独立的客厅和用餐区，有齐全的厨房设施、高品质家庭影院系统和为你带来舒适体验的地暖系统。　　　　公寓里有专门为小朋友准备的儿童乐园。繁忙的工作之余，室内游泳池、健身房、瑜伽房和影音室，是休闲锻炼的好去处。商务中心可以为商务客人提供帮助。
2017年开业78间房。尖微空间艺术酒店(上海火车站店)位于上海市闸北区普善路424号（中山北路交叉口）。新尚版装修风格，紧邻上海火车站北广场、上海长途汽车客运总站、沪太路长途汽车总站，步行约需10分钟。方便快捷的轨道交通约10分钟可达人民广场、南京路步行街、外滩、豫园（城隍庙）；换乘可直达浦东国际机场和虹桥（高铁，机场），毗邻上海内环高架和南北高架。酒店周边更有集购物、娱乐、餐饮于一体的乐天玛特大型百货商场、五月花生活广场、普善路茶城等。
2009年开业380间房。上海富豪金丰酒店位于金港路，坐落于浦东金桥出口加工区，临近陆家嘴商业区、外高桥保税区、张江高新科技园。离9号线金桥站步行约10分钟；距离浦东新国际博览中心和龙阳路磁悬浮车站约10分钟；从酒店驱车前往汤臣高尔夫俱乐部和世纪公园及迪士尼乐园都很方便。　　酒店拥有300余间精美装修的客房，空间宽敞明亮，房内配有能接收国际卫星节目的等离子电视机、高速宽带上网、wifi、国际长途电话等配套设施，为商务旅客带来快捷、舒适的入住体验。　　酒店设有时尚的御花园自助餐厅，提供多种选择的国际口味和本地特色的早餐、午餐和晚餐。富丽堂皇的富豪轩中餐厅，为你提供地道的粤式佳肴。 I lounge大堂吧以轻怡美食为主题，提供咖啡、茶、果汁及中西式小点。酒店拥有有超过1000平方米的宴会及会议场地，包括一个可容纳500人的富豪宴会厅，并搭配13间大小不同的会议室，为你提供会议场所的诸多选择。位于5楼的健身中心配备了设施齐全的健身房、桑拿、蒸汽浴和水疗会所，是舒展身心的理想场所。
2015年开业176间房。上海新金桥智选假日酒店位于浦东金桥出口加工区的核心区域，距离地铁12号线金京路站约800米，地理位置优越，交通便捷。　　酒店毗邻上海新国际博览中心、碧云国际社、陆家嘴金融区、外高桥保税区和张江高科技园区，距离金桥太茂商业广场约10分钟，餐饮、娱乐便捷，工作日每天早上穿梭巴士直达金桥加工区主要公司及地铁12号线金京路站，使您出行更为便利。　　酒店隶属洲际酒店集团，客房内配备高清液晶电视、百兆高速无线网络、畅爽沐浴设施；还有中西式智选早餐。公共区域全覆盖无线网络；并提供自助洗熨烫设施和健身设施。酒店还拥有500㎡的大型宴会厅及高品质LED显示屏，可同时容纳300人同时举办各类宴会与会议。
2015年开业2018年装修66间房。上海阿波利斯酒店公寓位于沪闵路，毗邻上海南站及南方商城商业区；自酒店步行约5分钟可到达1号线，可以很方便的去上海南站、徐家汇、人民广场等地。　　　　酒店距离上海两大国际机场车程也都在30分钟左右；驾车至光大会展中心、浦东展览中心、国家会展中心、城市中心也都很快捷、方便。　　　　酒店多种整洁、舒适的客房，房内均免费洗漱用品、无线wifi等。同时，还提供完善的宴会、会议、客房棋牌娱乐服务，并拥有大型停车场，给你一个轻松、愉悦的住宿环境。
2011年开业2015年装修95间房。上海迪康凯莱悦享酒店位于上海迪士尼度假区，紧邻S20沪南公路申江路和迪斯尼高架（沔北路）出口处，驱车前往迪斯尼乐园约3公里。　　　　紧邻地铁11号线秀沿路站约500米，离新国际博览中心驱车约15分钟、陆家嘴金融中心约30分钟。酒店出行上海迪士尼乐园、上海野生动物园、周浦花海、新场古镇、新天地人民广场都十分便捷。　　　　酒店是融会一流酒店设计理念，装潢艺术构造于一体的豪华酒店，拥有各类客/套房。客房关注到每一个细节的典雅装饰，尤其是精致前卫的磨砂玻璃墙浴室，令居住其中成为美的享受。　　　　客房全部备有先进的商务及娱乐设施，WI-FI覆盖全酒店，电话、闭路电视及卫星电视设备等设施一应俱全。酒店秉承迪康优质热情的服务，真诚的欢迎你的到来
2008年开业2017年装修178间房。上海天山御庭酒店公寓地处虹桥和古北高档商务圈，成熟的配套设施能满足您休闲娱乐、教育等各方面的要求。坐拥2号线，毗邻沪宁高速的地理优势，让您能从容不迫地到达任何想去的地方。从这里去上海市中心极为方便。该地区距离市中心不远，周围设施齐全发达，住宿、零售、娱乐一应俱全，距离国际学校也非常近。　　上海天山御庭酒店公寓为您提供合理的空间布局、时尚经典的装潢设计以及全方位的贴心的服务，让您享受“家”里的闲暇时光。在御庭您可以充分享受您的生活。我们深刻地了解您的需求，满足您的生活所需是我们最重要的承诺。
2015年开业2016年装修40间房。旅客若想住在上海的大宁国际商业区，那么源尚酒店公寓（上海西藏北路店）将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅20km，距离上海火车站仅4km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达西藏北路地铁站。附近有很多景点，包括外滩和东方明珠均可供您游览参观。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括雨伞、熨衣设备和空调，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。服务人员会提前为您准备好电热水壶和免费瓶装水，以满足您的饮水需求。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。在餐厅服务方面，酒店中餐厅会提供美食。旅客想要在自己的房间边听音乐边享受美食，只需呼叫送餐服务。酒店周边的美食也等待着您的探索，粋寿司(中兴路店)（日本料理）会供应一流的推荐美味照烧三文鱼三明治，AranziCafe阿郎奇咖啡（大悦城店）（咖啡店）和誉八仙（粤菜）也会让您大吃一惊，定会对两家的兔子蛋糕和誉八仙烧味双拼赞不绝口。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。酒店设有理发美容中心，您可以在这里做美容沙龙。酒店客人可以额外使用停车场。
2016年开业2018年装修18间房。上海迪圆居民宿位于迪士尼东大门。到迪士尼乐园驾车距离最近，有先天地理优势。浦东50路公交车直达迪士尼小镇，车程约7分钟，张南专线直达野生动物园，车程约25分钟。滴滴出租车很方便。本店注重卫生，管家式服务为你打造干净整洁的住宿环境。另外免费提供早迪士尼班车接送服务（详情请咨询店家），为您打造童话般的住宿环境和安全无忧的交通方式。是您带孩子、家人出游的理想住所。民宿欢迎您的到来。
2015年开业2015年装修147间房。如家精选酒店（上海浦东机场川沙地铁站店）位于上海市浦东新区川沙新镇，驱车前往上海迪士尼乐园度假区、浦东国际机场、奥特莱斯佛罗伦萨小镇约15分钟车程。　　　　酒店靠近地铁二号线川沙站1号口约350米，可以地铁直达上海浦东新国际博览中心、陆家嘴、东方明珠、海洋公园、杜莎夫人蜡像馆、上海科技馆、南京东路步行街、上海虹桥火车站和机场。　　　　酒店距离前往上海浦东机场和虹桥枢纽的主干道外环S20至S1川沙路口约1000米，并设有停车位60个。　　　　酒店步行约150米处就是公交车站，出行十分便捷。酒店对面约50米处就是绿地川沙东海岸国际商业广场，周边餐饮、娱乐、购物、银行等场所一应俱全。　　　　酒店专属微信平台“旅友汇“为你推送入住期间的吃住行游购的攻略。酒店WIFI全覆盖，是商务差旅休闲住宿的好选择。酒店提供往来上海迪士尼乐园度假区的如家巴士服务以及上海浦东国际机场的接送机服务。
2007年开业2016年装修118间房。如家酒店(上海陆家嘴东方明珠浦东大道地铁站店)地处上海陆家嘴金融中心，位于昌邑路（地铁4号线浦东大道站，一号口出直走至东方路昌邑路，右转约200米），酒店靠近浦东大道、福山路；方便前往东方明珠、上海国际会议中心、海神诺富特、海洋水族馆、1862船厂、保利尚悦湾广场、浦东八佰伴、滨江大道、浦滨儿童医院、东方医院（步行约十分钟），毗邻外滩、人民广场、南京路步行街、豫园等，地铁到达上海新国际博览中心、世博展览馆、上海科技馆，上海迪士尼乐园便捷。　　酒店以热情周到的服务理念，为来往宾客提供优质的入住体验，房内现代化基本生活设施应有尽有，WIFI全覆盖，让您出门在外能享受到便捷周到的服务.
2017年开业2017年装修303间房。上海麟臻酒店位于川沙镇川六公路，地理位置优越，环境优雅。　　酒店占地面积21000平方，拥有三百余间精心设计典雅简约的客房，所有房型均含免费迪士尼浦东机场班车往返接送（详情请咨询商家）。　　酒店配备有优雅的餐厅，宴会厅，咖吧，各类大小型会场，商务中心及健身房，以满足多种客人需求，酒店停车场可容纳200辆车免费同时停放，为自驾游客人提供方便。　　酒店秉承以人为本，宾客至上的经营管理理念，不断完善和提升我们的服务水平，定会为所有客人留下一个美好的回忆。
2006年开业2016年装修116间房。如家酒店·neo(上海火车站店)位于中山北路、大统路交汇处，地铁1号线、3号线、4号线均可到达酒店。1号线中山北路站2号出口即是，1号线可直达人民广场、南京路步行街、上海南站、外滩、豫园（城隍庙），又可直达徐家汇，换乘11号线可直达迪斯尼游乐园。换乘地铁2号线可直达国家会展中心（上海），虹桥枢纽（机场/高铁）、新国际博览中心、陆家嘴金融中心、东方明珠、海洋水族馆、浦东国际机场，换乘7号线可直达世博中国馆。酒店竭力为你提供温馨舒适的客房和热情周到的服务，是出行、商务、旅游的理想休憩站，热忱欢迎你的下榻。
2018年开业16间房。上海篱外·时光的圆民宿，在竹林、河流的环绕中，一片静谧之地，现代简约风格，打造板块内精品民宿代表作。拥有风格各异的客房，一楼户户庭院；二楼朗阔观景；三楼家庭豪华套间，临河独门独院套间，近700平米超大庭院，精心酿造清新自然而又品质卓越的住宿体验。
2005年开业2017年装修106间房。上海逸兰锦麟天地服务公寓踞立于市中心腹地卢湾区，毗邻文化商业地标——新天地，与名店林立的淮海路商区仅几步之遥。　　　　这是一家服务式公寓，透过房间的窗户凭栏远眺，可饱览十里洋场之繁华，细看名人杰士长袖善舞。　　　　公寓不仅配有商务中心，还有桑拿浴室、室内游泳池等。如果是假期带着孩子来领略上海——这个大“魔都”的时尚魅力，这里就是一个不错的入住选择。　　　　你可穿梭于历史悠久的石库门里弄建筑，游走于粼粼波光的湖景之中；到了夜晚，下楼几分钟就能到新天地，在酒吧畅饮一番。
2015年开业2017年装修108间房。登巴客栈(上海外滩店)地处上海市中心，从地铁2号线10号线“南京东路”站的5号6号号出口步行到旅舍只需2分钟。旅舍位于宁波路，距离上海繁华的南京路步行街也仅两分钟路程，步行至外滩，人民广场，豫园仅十分钟，交通便捷。旅舍全新装修，清洁，舒适，安全，无线网络覆盖。新装修的窗体干净整洁，是您不错的入住选择。
2006年开业2015年装修106间房。互欣精品酒店(上海新国际博览中心店)座落于上海经济贸易中心——浦东新区。毗邻浦东金融贸易科技园区，与陆家嘴金融贸易区、泛陆家嘴商贸区、上海科技馆、新上海国际博览中心遥相呼应，处于会展、商贸及世博会“金三角”中心的地段。10分钟车程即可轻松往来于新国际博览中心、科技馆、磁悬浮终点站、东方明珠电视塔。
2019年开业57间房。如家驿居酒店(上海嫩江路地铁站店)位于上海杨浦区国和路，近中原路，地处繁华地带，紧邻上海体育学院，周边小区林立，交通便利。　　酒店的客房时尚大方，房内宽敞明亮，舒适温馨，设施齐全。酒店内部配套设施完善，给您增添便利。
2019年开业20间房。酒店位于上海市浦东新区川沙古镇，驱车前往上海迪士尼乐园度假区、浦东国际机场、浦东国际会展中心、奥特莱斯佛罗伦萨小镇约15分钟车程，周边有野生动物园、川沙古城墙公园等旅游景点。　　酒店前身是历史保护建筑，由2栋院落组成，建筑错落有致，庭院式花园贯穿其中，现共有十余间豪华房、套房和复式房，稀缺尊古，满足客人的不同需求，房内均采用堪比星级酒店的优质床品、全套精油草本精华洗浴用品、高速光纤等，WIFI全覆盖。　　酒店拥有茶室，会议室，餐厅，儿童乐园等配套设施，在这里尽享迪士尼欢乐之旅，文化之旅，闲适之旅。
2018年开业2019年装修60间房。上海迪宫酒店靠近上海迪士尼乐园，酒店提供班车接送迪士尼乐园，同时提供送浦东机场，送川沙地铁站的服务。干净，舒适，期待您的光临。
2016年开业2016年装修83间房。易佰良品酒店(上海迪斯尼浦三路地铁站店)座落于上海市浦东新区御桥路268号距轨道交通11号线浦三路站3号口200米，毗邻长青企业广场，距上海迪士尼乐园仅地铁五站行程。酒店距中环杨高南路上下道口仅2公里，酒店毗邻恒大建材市场和东明家具市场，地铁直通至东方体育中心、南京路步行街、人民广场、外滩等旅游景点；并且可换乘至浦东机场、虹桥机场、上海火车站，让您的出行更加方便快捷！酒店周边各类餐饮、购物、娱乐设施一应俱全，另设有停车位，全面覆盖无线网络，酒店全体员工欢迎您的莅临。
2019年开业76间房。桔子酒店·精选(上海武宁路地铁站店)位于上海市普陀区长寿路(长寿路商圈)，紧邻地铁7号线长寿路站和13号线武宁路站，步行8分钟左右即可到达酒店；7号线可直达静安寺、顾村公园、上海新国际博览中心;13号线可直达自然博物馆，新天地，南京西路；武宁路下一站隆德路转11号线可直达迪斯尼乐园；毗邻长寿路商业圈、玉佛寺、环球港、悦达889、久光百货、嘉里购物中心、南京东路步行街、人民广场、城隍庙等；地理位置优越，交通便利，商务出行，休闲娱乐应有尽有。　　酒店的设计属于现代城市风，设计师将大都市的时尚，艺术，浪漫与优雅等元素融入到室内空间，秉成“本质，自由，天然”的设计理念！每一次的怦然心动，都是记忆中最美的片羽时光，像一场浪漫的约会，桔子精选武宁路地铁站酒店期待您的怦然心动！
2019年开业85间房。桔子酒店·精选(上海漕河泾吴中路店)位于虹桥枢纽板块，毗邻漕河泾开发区，虹桥机场，国家会展中心，交通尤为便捷。酒店配备大型停车场、餐厅，周边餐饮酒吧云集，是商务出行、旅游休闲的品质首选。酒店为独特的设计师酒店，秉承桔子酒店一店一设计的理念，简约的美式风格，将亲近自然的精神融于雅致和谐的整体氛围，客房内全智能客房控制系统，着力打造空间的舒适性与实用性。使酒店真正回归到了对舒适的现代化生活的追求中，本次意在打造现代简约的都市低奢空间，将设计手法自然的融入在空间内，给人一种如归而至的感觉。 住在这里，是一种美好的体验，你在空间内触摸到的一切都很美，包括空气…
2018年开业35间房。斑斓·家公寓(上海南京东路店)位于上海市黄浦区广东路，靠近轨道交通2、10号线南京东路站3号出口，可悠闲步行到达南京东路步行街、外滩、人民广场、豫园、上海博物馆等着名旅游景点。公寓旁边是仁济医院，楼下小吃及购物商铺众多，是您出差／旅游的上佳选择。　　斑斓·家公寓致力于高品质公寓民宿品牌酒店，集斑斓家品牌家具、家居，房间设计独特，内部空间宽敞，配备独立的起居室和卧室，投影播放体会影院视觉感受，您可坐享私人空间与个性化服务，拥有居家体验，期待您的到来。
2015年开业109间房。如家酒店(上海国际旅游度假区秀浦路康新公路地铁站店)地处迪士尼主干道秀浦路沪南路口，去往迪士尼约15分钟车程，距离康新公路地铁站约4公里，酒店紧邻周浦万达广场，中邦城市商业休闲街、小上海步行街，距上海新国际博览中心车程约15分钟，至康桥工业园区、周浦工业园区、国际医学园区便捷。酒店隶属首旅如家集团，房间明亮整洁，有多重房型选择，室内配置齐全。酒店含有服务：免费停车位，无线网络全覆盖，中西式自助早餐，24小时热水等配套服务；另外酒店设有迪士尼班车服务（详情请咨询前台）。
"2018年开业73间房。希岸酒店(上海松江体育中心地铁站店)位于上海市松江区沪松路，地处上海市松江区沪松路与环城路交界处,紧邻松江茶城，距离9号线地铁约3分钟车程，9号线地铁可直达上海七宝、漕河泾经济开发区、徐家汇、田子坊、陆家嘴、世纪大道等知名景点；距离欢乐谷、玛雅水公园约30分钟车程，毗邻众多著名的景点：上海影视乐园、方塔园、醉白池、西林禅寺、泰晤士小镇以及青青旅游世界等环绕四周，开元地中海商场，平高世贸中心以及松江万达广场皆距酒店不到一刻钟车程。　　希岸酒店(上海松江体育中心地铁站店)是铂涛集团旗下一个定位为时尚轻奢跨界精品的酒店品牌，以“小幸感，宠你开始“为核心价值主张，为客人创造一个优雅、经典、精致的气质专属空间，倡导一种旅途中的新生活态度，Xana life--无论何时，出游何地，选择一个贴心、懂自己的休憩空间。　　酒店拥有诸多房型供您选择入住，客房配置Lover's hug 3D睡床、Attitude Shower淋浴系统、电动窗帘、液晶电视、24小时恒温冷热水、极速WIFI酒店全覆盖。酒店致力打造轻松舒适的环境，放松身心，忘记差旅途中的所有不适，享受分店精心准备的宠爱之礼！无论商务出差，旅游度假，休闲娱乐，希岸酒店上海松江体育中心地铁站店都是您正确的选择。"
2014年开业2014年装修98间房。布丁酒店（上海复旦儿科医院店）位于上海闵行区莲花路顾戴路路口，距复旦大学附属儿科医院仅5分钟路程，距离上海戏剧学院步行5分钟即达，距离莲花国际商圈（餐饮娱乐休闲购物中心）仅1公里，车程5分钟即达。酒店步行至轨道交通一号线莲花路站仅10分钟路程，可达人民广场、南京路步行街。距锦江乐园1.5公里、距七宝古镇、繁华的徐汇商业区、上海火车南站以及虹桥机场仅需20分钟车程，门口有多条公交线路直达。酒店秉承了布丁连锁的特色风格，环保、经济、时尚，是出行的选择！　　沿顾戴路西行840米至地铁12号线（顾戴路站）上车，乘车（金海路方向）至龙华站下车，站内换乘（步行约2分钟）地铁11号线（迪士尼方向）至上海浦东迪士尼乐园！
2014年开业148间房。维也纳酒店(上海宝山淞滨路地铁站店)位于淞滨路，地处淞滨路与同济路交汇处，东临吴淞码头，南靠宝杨路国际邮轮码头，入住可观涛涛黄浦江滚滚汇入长江之美景，西连吴淞大桥，与轻轨三号线零距离接触，北依外环线及过江隧道，距东方明珠塔约25分钟车程，水陆交通四通八达。酒店采用欧陆风情设计，整体以巴洛克建筑装饰风格为外部特征，融汇欧洲音乐艺术，凸显高雅气派独树一帜，让您在中国就能切身体验欧陆风情与尊享生活。酒店设有各类客房，完美的甜梦之床根据人体睡眠工程学设计，保证每位住客的酣甜美梦。卫浴设施采用国际化设计理念，金属质感花洒品质卓越，沐浴其身如天降甘霖般美妙畅快。酒店致力于为您提供超值、艺术、环保、健康、安全、助眠、便捷等360度全方位的尊贵消费体验，让您感悟超值、超越希望。
2019年开业26间房。漫心上海古北朦胧意酒店位于上海长宁区古北路，毗邻古北、漕河泾工业园区、徐家汇以及淮海路等大型商圈，周边近10号线伊犁路，直达豫园、新天地、南京路步行街等知名景点。　　漫心为华住集团旗下高端酒店品牌，酒店由国内知名设计师按照都市生活标准打造，房间配置梦百合零圧记忆床垫，知名POLA洗浴用品，55寸飞利浦液晶电视和智能控制窗帘，无论您是繁忙的商务人士，还是休闲的度假旅客，酒店秉承着对于质感的追求与不可抵挡的浪漫气息，是您置身于闹市中的一处静隅，为您带来一段美妙非凡的漫心时光
2017年开业2018年装修96间房。漫趣乐园酒店(上海国际旅游度假区乐园店)位于上海川沙中心商圈，毗邻迪士尼乐园和浦东机场。　　这是一家童话般的主题酒店，外观五彩缤纷，宾客从城堡进入，内在运用著名的动漫人物营造了很多有趣的体验区：喜羊羊森林餐厅、漫趣游乐天地、萌宝智能创意园、童心小剧场、童趣廊、玩具商店、VR健身房、儿童读书角、哈哈乐天地、糖果包厢等，给年轻情侣、孩子们提供了全新的交互体验。　　同时，为了方便宾客，酒店提供浦东机场和迪士尼乐园的往返接送（详情请咨询商家），并配备了可爱的、贴心的设施设备和特色用品，加上酒店员工热情洋溢的服务，定能让每位宾客流连忘返，是旅游休闲度假的好去处。
1992年开业2018年装修108间房。上海三湘大厦位于长宁区中山西路，紧邻内环高架，地理位置优越，交通便捷，步行约5分钟可到地铁3号线、4号线、10号线虹桥路站，酒店毗邻交通大学徐汇校区和东华大学延安西路校区，位于虹桥开发区和徐家汇商业圈之间车程约5分钟，距国家会展中心车程约25分钟，外滩及南京路步行街车程约20分钟，距迪士尼乐园车程约60分钟。　　上海三湘大厦是湖南省政府在上海投资建造的涉外酒店，拥有精心打造的各类客房百余间，并设有中餐厅、宴会厅、多功能会议室、商场等配套服务设施，加上贴心、细致、周到的服务，能满足您的商务、休闲所需。
2017年开业100间房。魔尔公寓(上海金钟路店)位于上海虹桥大商务圈辐射地——凌空SOHO，四周商务办公楼林立，靠近2号线淞虹路地铁站，地理位置优越。　　步入公寓，缤纷的暖色调能够唤起客户对于家庭温暖的渴望，区别于一般的商务酒店，魔尔公寓为客户提供品牌家居、优质家电，立志于为客户打造您在上海长居或短住的梦幻居所。
2016年开业58间房。弗思特逸住酒店(上海五角场店)是弗思特酒店管理集团在上海的高品位、高性价比的连锁酒店。酒店于2016年12月正式开业，拥有家庭房、商务大床房、标准双人房等多种房型。酒店坐落于上海杨浦区五角场，地理位置优越，与复旦大学隔街相望，步行至万达广场、苏宁易购、合生汇地铁10号线8号线仅需10分钟，车行约15分钟可直达同济大学毗邻外滩、城隍庙、杜萨夫人蜡像馆和东方明珠，交通快捷便利。酒店周边有进出口直销商品、大润发等大型商场，周边餐饮、购物、娱乐、金融等多项公共设施一应俱全。弗思特逸住酒店是您到上海商务、旅行、会议的最理想的下榻之所。
2009年开业2018年装修400间房。上海虹桥西郊假日酒店坐落于青浦区徐泾镇沪青平公路，约8分钟车程可至国家会展中心和地铁2号线徐泾东站，约 20分钟车程至佘山国家森林公园和上海欢乐谷；周边配有青浦奥特莱斯购物广场、米格天地、家乐福、银涛高尔夫球场、迪卡侬、百安居等休闲购物场所，车程均在5至15分钟即可到达。周边4条高速公路，可快速直通江苏和浙江两省。酒店为住客提供往返地铁2号线徐泾东站和国家会展中心的穿梭巴士。　　酒店由全球领先的洲际酒店集团运营管理，内设有全日西餐厅、酒吧、咖啡厅、中餐厅、日本料理、商务中心、健身房等配套服务设施，宾客不出酒店即可领略到环球各色美味。酒店提供洗衣、外币兑换、旅游票务等便捷服务；酒店旁写字楼内开有便利店、意大利餐厅和火锅餐厅。　　酒店拥有设计典雅、布置怡人的客房和套房；480平无柱宴会厅和635平大宴会厅加上6间多功能厅可至多容纳1600人同时会议、私人晚宴和培训等活动。酒店整体环境优雅、设施完备、服务周到、交通便利，是您商务、休闲的不二之选。
2019年开业137间房。格雅酒店(上海新华医院店)位于上海市杨浦区许昌路，地铁12号线江浦公园地铁站3号口出步行约900米，距离新华医院步行大约8分钟（749米），距离宝地广场，上海弘基休闲广场，紫荆广场，步行约8分钟，可尽情享受吃住行和购物的便利，附近有和平公园，江浦公园，黄兴公园，周边有复旦大学，同济大学等。餐饮，娱乐，购物一应俱全，驾车约20分钟可到达浦东新国际博览中心。　　酒店拥有完善的设施及多种房型可供选择，房间均有外窗，明亮整洁，设有24小时热水，独立淋浴间，酒店新增洗衣房，健身房。以满足您出行在外的生活所需，欢迎入住体验
1959年开业2015年装修138间房。锦江都城酒店(上海闵行饭店)位于闵行区兰坪路202号，近江川路，距地铁5号线江川路站约200米，邻近上海交通大学（闵行校区）、华东师范大学（闵行校区）、上海电机学院，位置优越，周边交通便利。 酒店始建于1959年，属闵行卫星城的配套工程历时78天建造而成，也是建国初期，曾以上海市十大饭店的形象出现在公众面前，素有花园饭店之美称。 酒店由上海锦江都城酒店管理有限公司管理，拥有各式风格的客房，适合不同层次客人的需求。大堂与花园透过水景将内外景全方位地融为一体，让身处其中的您，犹如置身于大自然中，欣赏着百年五针松的魅力。位于2楼的多功能厅以欧式风格和无柱宽敞的环境为300人的大型宴会增添新的亮点。 酒店设有2个餐厅，新亚厅为自助早餐、全日制餐厅，可同时容纳150人同时就餐；锦江厅的格调优雅，可同时容纳250人同时就餐；另有6间不同风格的餐厅包房，家庭小聚、同学聚会等都是不错的场所。 会议室位于1楼，有2间小会议室，22平方米，可容纳12人左右；2间中会议室，70平方米，可容纳50人左右，设备齐全，承接企事业单位会务、培训、用餐等商务活动，适合从事商务会议和专业培训等。
2018年开业10间房。*足不出户可以观赏迪士尼烟花，驾车5-8分钟可达迪士尼乐园，有免费停车位。　　*高标准，床单被套等布草用品和洗漱用品，严格的一客一换一消毒。　　*全过程的迪士尼游玩保障：专业的迪士尼VIP导游服务；童车租赁；特价的迪士尼门票；优惠价格的头箍、鞋套、雨衣等。　　*机场、火车站、地铁站、迪士尼等的接送服务。（部分为有偿服务，详情请咨询商家）
2018年开业2018年装修81间房。途客中国酒店(上海虹桥延安西路店)位于延安西路，临近地铁10号线（龙溪路站），距国家会展中心约10公里，距老外街步行约20分钟，距酒店约100米处，71路BRT公交（剑河路站）可直达外滩，领略黄浦江秀美风光，地铁直达老西门、南京路步行街、豫园、东方明珠等著名旅游景点；酒店紧邻繁华的吴中路商圈，虹桥开发区，以及世界五百强企业聚集地漕河泾开发区，高档社区古北新城、世贸中心，从酒店驾车约15分钟可直达国家会展中心。酒店摒弃传统插卡取电方式，采用红外感应设备、全智能面板控制开关以及全进口智能卫浴，自助洗衣及配备高速无线网络等，集商务休闲于一体。途客中国在设计上更强调对旅客心理的情感安抚诉求，采用自然环保的室内软装，主题化个性化的地域文化氛围，高星级标准的舒适及安全配套，为爱旅行、爱艺术、爱读书、爱阳光、爱咖啡，独具小资情怀的您提供舒适宁静的旅途休息和思考环境，为都市里不安分的灵魂提供栖息之所和社交空间。
2019年开业50间房。一间森林酒店(上海虹口足球场店)位于宝山路，近横滨路，交通便利，双轨交直达，距离地铁3号线、8号线虹口足球场店约700米，距离地铁3号线东宝兴路约350米，距上海市中心人民广场约4公里，地铁直达。　　一间森林是一家有颜有趣有温度的酒店，让社交变得简单有趣。在这里旅居，每天都有小惊喜，邂逅另一个“你”，除了体验酒店设计的美感之处，还会有自由蓬勃的思想碰撞的火花。一起看电影、玩桌游、这里还会定期组织各种各样有趣的活动，等你来融入。
2016年开业2017年装修16间房。上海心享朱里俱舍温泉酒店坐落于上海古镇朱家角核心，临千年漕运河道而居，与宋代文物放生桥一步之遥。　　酒店为日本古典“茶庵造”风格，其设计理念源自Wabi-Sabi（侘寂）的禅院美学，不依身色求法身，在建筑、室内、庭园及器物上，重朴素而去浮华，营造日本古典茶庵建筑中几近古朴、低调、极简的氛围。　　酒店温泉是室内的，不允许穿泳衣进温泉；另儿童加费收费标准请详询商家。
2018年开业2019年装修7间房。过来·花海客栈(上海国际旅游度假区店)位于上海迪士尼度假区以及周浦花海区域，紧邻轨道11号线、16号线，度假区高架、申嘉湖高速、沪芦高速等；毗邻海昌极地海洋世界，交通便利。　　　　这里的布置理念是将环境与科技融合，不失民宿的自然和纯粹，客房均配备OSIM天王按摩椅，AIRPROCE艾泊斯空气净化器，科勒卫浴，无论是棉品还是客用品都经过精心挑选。　　　　院内有景观池、小草坪、烧烤架，餐饮以上海本帮菜为主，也提供简餐。民宿以店为家，以客为家人，希望能与各位有缘的朋友共度一段美好轻松的时光，留下舒心温暖的回忆。
2017年开业99间房。如家商旅酒店(上海陆家嘴浦东大道店)位于上海市浦东新区浦东大道德平路路口，地处于杨浦大桥出入口，距新国际博览中心，东方明珠，陆家嘴金融中心及国际会议中心约10分钟车程；酒店距离6号线地铁德平路站约15分钟路程，周边有多条公交线路，出行便利。　　酒店配有别具一格，优雅不俗的客房，设有能休憩小聚、社交、商务、聆听乐曲、苦中微甘的免费现磨咖啡等多功能为一体的大堂、免费快捷的停车、小型会议室，为商旅人士提供“心灵归宿”的感官酒店，走进商旅，为您开启清新畅快的入住之旅。
2018年开业2019年装修30间房。上海水木云庄园林酒店地处迪士尼度假区旁，位于浦东新区南六公路与川六公路交叉口东300米，背靠迪士尼购物村和停车场，地理位置优越，奕欧莱购物村、迪士尼小镇步行即可到达。　　酒店是园林里的休闲度假酒店，占地面积120亩，公园绿树环绕，也大程度保留了公园的原来风貌，将舒适、雅致、华丽、自然融合在一起。　　酒店拥有多种客房，干净舒适，房内基础设施齐全。另外，酒店餐厅由多间农家餐厅包间组成。园内含有20亩的垂钓面积、多亩果园采摘（梨树、橘子树、柚子树、石榴树等），水景、假山、凉亭小品等处处布景。
2017年开业2018年装修75间房。酒店位于吴中路与莲花路交叉口的盛世莲花广场，毗邻漕河泾经济开发区与莘庄经济开发区，地处国家会展中心和光大会展中心之间，地理位置优越。酒店距离上海动物园2.5公里路程，七宝老街4公里，虹桥机场5.5公里；虹桥火车站9公里。　　酒店交通便利，除地铁9、10号线外，87、149、721、776、809、931、虹桥枢纽1路、虹桥镇2路等数条公共交通线路近在咫尺。周边有地面和地下停车场，富有朝鲜特色的锦上鱼府和众多特色餐饮店、MIXC万象城、卜蜂莲花超市、红星美凯龙和石头剪刀布家居生活广场，闵行中医院等配套设施也一应俱全。　　酒店主要服务于商旅人士以及都市白领。坚持以顾客需求为核心，不断提升产品与服务品质，追求“成就专业典范，融入旅途生活”的品牌发展愿景。　　热诚期待您的光临！
2017年开业2018年装修22间房。不舍位于距离迪士尼乐园五分钟路程的安逸村庄，设有茶室、果园、玻璃房餐厅、露天烧烤区等一系列公共活动区域，不仅注重民宿的装修风格，更加注重生活的品质，在享受酒店服务的同时感受自然生活。民宿内，无盲区的wifi覆盖、迪士尼酒店同款美国金可儿乳胶床垫、星级酒店布草、原木牙刷套装、负离子吹风机、英国ARERNI洗护用品、USB接口插盘等越来越完善的配备设施。不舍的诉求就是让客人如同在自己家一样舒适，餐厅在小果园中央，每天都有营养自助早餐唤醒新的一天，不舍餐厅配有中餐厨房、甜品台和酒水吧台。小果园内夏天可以啤酒烧烤，冬天可以架起老北京铜锅涮肉，店主更是资深吃货期待您来一起发掘新美食。优越的地理位置更是提供了便捷，周边有迪士尼小镇、上海野生动物园，奕欧来购物村、地铁站等，民宿提供机场接站和乐园接送等一站式服务。只要您坐上了来上海的列车，剩下的就交给不舍，希望每一个来了不舍的客人，舍不得走。
2015年开业2018年装修115间房。上海唐鋆My Home酒店坐落在大宁国际商业区，地处便捷区域，与上海大学相邻，约5分钟即可步行至地铁七号线大华三路地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的大宁郁金香公园和上海马戏城游玩是一个不错的选择。　　酒店为您在客房内配备了空调、液晶电视机和房间内高速上网，所有入住的客人均可便捷的使用。服务人员会提前为您准备好电热水壶和免费瓶装水，以满足您的饮水需求。浴室内提供拖鞋、24小时热水，让您感受到宾至如归的享受。贴心的送餐服务可以满足那些喜欢在私人场合进餐的旅客。　　为了更好的服务客户，让您的住宿更有安全感，酒店在7月1日起所有客房服务员均配备记录仪进行房间卫生清洁打扫工作，让您住的舒心有安全感
2017年开业2018年装修49间房。易佰良品酒店(上海浦东机场店)坐落于浦东新区祝桥镇晚霞路（东亭路与朝辉路路口），距离上海迪士尼乐园约10公里；距上海浦东机场自贸区约4公里，离三甲港海滨游乐园、海鲜一条街约3公里（酒店提供浦东国际机场、迪士尼接送服务，详情请咨询商家）自驾游的朋友从酒店出发约10多分钟的车程。　　酒店距川南奉公路约700米，周边有公交线路与地铁可直达上海虹桥火车站、上海虹桥机场、陆家嘴、人民广场、南京东路（外滩）等旅游观光景点；并可换乘至上海火车站、上海体育馆、浦东大道；是您商务、旅游的选择。　　酒店客房感觉整洁，房内配设齐全。这里设有停车场、24小时有人值班；WIFI网络全面覆盖，旨在为每一位下榻客人提供舒适的住宿体验。
"2017年开业2018年装修20间房。上海奕·居酒店位于栏学路，近乐丰路；地处迪士尼乐园附近的高端别墅区内，出游便利。　　　　酒店由旅日设计师精心打造，采用全套黑胡桃木家具、星级酒店床品、高端洗浴设施及用品、商用型中央空调、全屋地暖、空气能等设备以及贴心的管家服务保障您的入住体验，只为您在游玩过后，身心彻底放松。　　　　入住在此，无论是在花园小憩或倚栏品茶，抑或和三五好友举杯望月畅聊人生都可以。慢，才是生活的真谛。一个空间的品质,仅凭这些美图是无法诠释的。来到这儿，散落各处的惊喜等您来发现。"
2018年开业2018年装修88间房。酒店位于上海闵行区紫藤路，紧邻上海国家会展中心；酒店地处韩国美食街，靠近七宝老街、上海动物园，出行便利。　　酒店客房采用LED暖色灯光，环境优雅，全酒店WiFi覆盖，网速快，投影幕布房间更给您影院般的享受，全智能化房间引领时尚潮流。　　酒店2楼新增足浴SPA为客人提升品质体验，是您商务出行旅游下榻优选。
2010年开业2017年装修65间房。伊思顿酒店(上海同济大学店)位于杨浦区，地理位置优越，交通便利，旁边设有8号线地铁站以及多路公交站，酒店设施齐全装修典雅。我们以“舒适、优雅、便捷、洁净”为经营宗旨，不断追求卓越是您的理想之选。诚心恭候你的光临！酒店光纤接入，距南京路、淮海路、购物街仅二十分钟车程；酒店毗邻五角场商圈，购物、娱乐、餐饮、休闲各类活动一应俱全，与著名的高等学府复旦大学、同济大学尽在咫尺。客房配备液晶电脑上网。
2019年开业197间房。上海旅游度假区智选假日酒店临近著名景区，距离上海迪士尼乐园、上海野生动物园约10分钟车程，至新国际博览中心、陆家嘴约35分钟车程，酒店毗邻绿都绣云里商业中心，周边配有24小时便利店，儿童游乐设施，属地餐饮众多，毗邻奕欧莱奥特莱斯购物广场。酒店提供免费接送迪士尼乐园、上海野生动物园的班车（详情请咨询商家）。　　上海旅游度假区智选假日酒店隶属于洲际酒店集团旗下的中端商务品牌。酒店外立面以复古民国风为主要风格，周边商业圈一体风，不需远行即可感受老上海风情，酒店内时尚简洁的设计风格，国际标准的产品安全用心打造高品质的硬件设施，是睿智的商务和休闲旅行客人出行的明智之选。
2019年开业30间房。上海尚满精品公寓位于九江路619号离地铁2号线10号线南京东路站仅150米，处于上海外滩中心地段，酒店门口即可近距离观看东方明珠，步行百步抵达南京东路步行街。
2019年开业16间房。上海厢间民宿毗邻迪士尼，位置优越，房型多样。我们为您准备了星级的床上用品，干净整洁的房间让您宾至如归。厢间更有贴心亲切的服务，入住厢间愿您有一个美好的回忆，您想要的我这里都有！
2015年开业2019年装修301间房。上海金山滨海铂骊酒店坐落于金山区新城路，由绿地酒店旅游集团管理。酒店毗邻风景秀丽的东海海岸，距离金山城市沙滩约45米，驾车约1小时便可到达上海市区。　　酒店拥有三百余间设计时尚典雅的客房及套房，贴心的服务为宾客提供优质的下榻体验。酒店另设有全日餐厅、中餐厅等风格各异的中西餐厅及酒廊，位于酒店顶层的行政酒廊视野开阔，让宾客能够在享受惬意休闲的同时，纵览滨海美景。　　总面积达1370平方米宴会及会议空间，配备先进的试听设备及高速上网服务，无论是商务会议、培训洽谈，还是酒会派对、中西式宴会，都能满足宾客的无限创意遐想。
2017年开业2018年装修35间房。酒店位于浦东南路，毗邻上海新国际博览中心，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。　　酒店在传统客房同等价位的情况下为您提供更时尚更舒适的休息环境，配有休闲区，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。 您用心享受，美好快乐的生活就是这么简单。
2000年开业2016年装修168间房。上海徐汇盛捷服务公寓坐落于备受尊崇的徐汇居住区的中心位置，坐享地铁9号线及12号线双轨交汇的便利，为公司主管及其家庭提供了城市生活的理想地理位置。　　　　瞬时驱车即可前往各类国际时尚品牌专卖店、餐厅和各大商务楼云集的徐家汇商业中心。　　　　在仅一站地铁之遥的梧桐大道淮海路轻松享受文化学术和社交活动；或是在毗邻的田子坊，感受浓厚上海本地弄堂特色。　　　　公寓融宁静和便利于一体，多样的房型从一房到三房式公寓，全部拥有宽敞的起居室、用餐区、设施齐备的厨房、高质家庭娱乐系统和高速宽带网络。24小时保安系统全面保障住客和家人的居住安全。　　　　在这里的生活丰富多彩，公寓经常举办住户聚会、城市观光和文体活动。室内游泳池、健身房、按摩浴池和桑拿房等完备的设施让室内娱乐便利舒心。　　　　在公寓办公轻松而便捷，无线上网(WiFi)区域让你安享居家生活，完美兼顾商务活动。
2013年开业233间房。维也纳国际酒店（上海国展中心曹安公路店）地处上海西郊嘉定区江桥镇，出门即可上中、外环线，去机场、火车站、购物、观光都十分便捷。酒店毗邻新世纪生活广场和沃尔玛购物中心，南依虹桥交通枢纽，西靠安亭汽车工业区；北邻沪嘉高速公路，位置得天独厚。　　维也纳国际酒店（上海国展中心曹安公路店）集住宿、餐饮、会议、棋牌于一体，以欧陆风情设计风格为主，客房装修豪华典雅、舒适、安全、环保，是您旅游度假、休闲娱乐、商务会议的上佳选择。
2017年开业2019年装修28间房。酒店位于青浦区，靠近国家会展中心，交通便利，新店开业，优惠多多
2017年开业2017年装修36间房。上海迪尼雅舍民宿位于黄楼镇金家村，靠近迪士尼东大门，出游便利。　　民宿客房干净整洁，全部采用精品卫浴系统，知名洗漱用品，星级乳胶床垫，每间客房均是大落地玻璃窗。客房一客一换，配备一次性洗浴用品。　　入住2晚以上浦东机场无偿接一次、地铁无偿接送（详情请咨询商家），民宿全体员工管家式贴心热情地为您和家人的迪士尼之旅提供全程交通服务，让您的迪士尼之旅充满梦幻的童话色彩和满满的回忆。
2016年开业2016年装修30间房。上海永盈泰客栈，是新开的一家青年旅舍，位于市中心，到外滩，豫园，南京路步行街，以及人民广场乘车只需30分钟，地铁，公交直达。漫步在“十里洋场”南京路步行街，高层建筑林立，商厦遍地，尤其几家老字号特色商店，分外引人瞩目。每到夜晚，整条南京路灯火辉煌，人群熙来攘往，奏出上海“不夜城”的华彩乐章。旅舍有一个适合聚会聊天看电影的小酒吧；多人间的床位洁净舒适，，提供wifi、自助洗衣房、物品行李寄存、书籍借阅，书吧，电影房，旅游咨询，空调，带锁的柜子。多人间（高低铺）适合人群为年轻旅行者。24小时供应热水。地理位置（地铁三号线，赤峰路站下车，1号口出来过马路直行200米即可到达，中湾公寓大院内）
2017年开业2018年装修59间房。上海礼季精品酒店位于浦东新区机场镇，距离浦东机场直线距离5公里，可便捷到达地铁2号线凌空路站，是距离浦东国际机场和迪斯尼乐园最近的酒店之一。酒店周边购物、餐饮、娱乐配套齐全，设有多款房型，客房布置简洁舒适明亮，房内配置齐全，覆盖无线网络，提供停车场。无论是居家旅行、商务出差都是您理想的入住选择。
"2019年开业24间房。“米居”城市中的一抹暖心黄，专业级打造城市新民宿标准。让您不再为入住民宿的品质差异而担忧，获得比标准酒店更加暖心惬意的体验。这就是上海古北-米居HOSTEL，安全、舒适、轻松的全新旅居空间！＇NIJU＇awarmyellowinthecity,professional-gradecitiestocreateanewstandardofaccommodation.Soyou＇nolongerworryaboutthequalityofthelongstay,getmorewarmandcomfortablethanthestandardhotelexperience＇.Itis‘MIJUHOSTELGubei'，Safe、Comfortable&Relaxnewaccommodat"
2016年开业2017年装修177间房。维也纳国际酒店(上海野生动物园浦东机场店)位于中国上海市浦东新区沪南公路，与大川公路相交。　　左有禹州商业广场（电影院、KTV、酒吧），后有欧尚超市购物商场，用餐购物十分方便。　　酒店距离上海野生动物园约7分钟车程，距离上海迪士尼乐园约25分钟车程，距离上海浦东国际机场约30分钟车程。　　酒店楼高7层，拥有各类豪华客房百余间，附设商务中心、多功能会议厅等配套设施，以“绅士般的品味、淑女班的亲切”为经营理念，舒适豪华、愉梦之床、国际卫浴、安全便捷、高性价比的经营特色，让你细心品味温馨、尽情感悟超值。　　酒店房间提供矿泉水、宽带、24小时热水等各类设施，无线网全覆盖，是商业洽谈、度假休闲、会晤的上选理想酒店。
2018年开业2018年装修101间房。如家商旅酒店(上海莘庄店)位于上海市闵行区中春路（近沁春路），紧邻嘉闵高架，坐拥莘庄工业区、闵行经济开发区，靠近地铁1号线和5号线，出行便利。酒店东有七宝古镇、热带风暴；西近佘山风景区、欢乐谷、玛雅水上乐园等景点。　　酒店是首旅如家集团推出的轻型中端酒店，采用了欧洲现代主义装修风格，简洁、自然、高效，提供更专业化、人性化的商务洽谈空间及公共休息区域，让宾客有置身于“都市绿洲”之感。
2019年开业35间房。岚舍民宿(上海国际旅游度假区店)是紧邻迪士尼旅游度假区的一片世外桃园，岚舍大门紧靠栏园路，驾车沿着栏园路的树洞缓缓驶入，清风拂面，鸟叫蝉鸣甚是惬意，随之映入眼帘的就是岚舍民宿，一片灰瓦白墙超大落地窗的的别墅建筑群。　　2000多㎡的花园让你可以瞬间卸下所有疲惫，住进岚舍，感受大自然的善意。整个花园被绿茵碧水环绕，院子里仅百种植物花草，石榴树，李子树，橘子树.......露天泳池戏水玩耍，草坪野餐拍照游戏，夜幕降临，在院子里看露天电影，烧烤自助，抬眼尽是漫天繁星~　　岚舍有多间风格各异的主题房型提供给家人们，每个房间配备独立干湿分离卫生间，日本进口洗发水护发素沐浴露，24小时恒温热水，百兆无线网络，有线电视机。　　民宿提供免费自助早餐、迪士尼、地铁站往返免费接驳、一站式民宿管家服务（上海旅游攻略、迪士尼游玩攻略、行李寄存、叫醒服务）。
2018年开业2019年装修20间房。上海Laughing·趣舍位于浦东新区川沙新镇金家村周家宅70号，迪士尼度假区东大门，近唐黄路，驾车约5分钟可至迪士尼度假区。 　　 　　民宿共有9种美式主题风格的亲子房，床品一客一换，干净卫生；品牌卫浴，创维50寸电视，纯实木地板，格力中央空调等高端配置。阳光充足的庭院内，有小鱼戏水池、休息卡座，吊椅供客人休息，还给小朋友提供蹦床以及亲子沙堆，你能在这里喝茶聊天、看书发呆，享受难得宁静时光。 　　 　　民宿提供活动策划、节日惊喜、庭院烧烤，提前预定，悄悄给身边人一个surprise~民宿还可提供迪士尼度假区班车接送服务。（详情请咨询店家） 　　 　　过去，现在，趣舍是您永远的港湾，陪伴您春去秋来！
2017年开业2017年装修72间房。和颐酒店(上海国展丰庄路地铁站店)地处虹桥商务区、长风公园商圈的交界，紧邻地铁13号线丰庄路站，可乘地铁直达月星环球港、南京西路、淮海中路、新天地等商圈，全线可换乘多部地铁，抵达市内各大商业中心，尽享出行的便利。　　酒店紧靠S20外环高速曹安公路出口，可快速到达虹桥枢纽、国家会展中心。酒店毗邻曹安市场，周边有长风近铁城市广场、中环百联购物中心、江桥万达购物中心三大综合性商圈，尽享吃住行和购物的便利。　　酒店客房整洁舒适，房内有高清液晶电视、齐全典雅的家私、全新洁净的卫浴设施、柔软舒适的床榻等。酒店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带领您体验商务旅行新乐趣。
2016年开业2017年装修108间房。胜高酒店(上海迪士尼周浦万达店)位于浦东新区沈梅东路，隶属迪士尼度假商圈；周边商业密集，配套设施齐全，有上海绿地缤纷广场、万达广场（上海周浦店）、小上海旅游文化城、江南大院、吴老幺老火锅、汇凤楼大酒店、沪阿婆、一品香农家坊等。　　酒店设计风格奢华、时尚、品位，在您拥有温馨舒适的同时，感受宾客至上的服务。除雅致房、家庭房等标准房型外，酒店还设有声控全自动型智能体验房，在房间内，迷你可爱的机器人小白将积极与您互动，并且可以帮您播放您喜欢的歌曲。　　酒店班车接送到迪士尼乐园约20分钟车程（详情请咨询商家）；距离新国际博览中心驾车约30分钟；距离外滩驾车约35分钟；距离东方明珠驾车约45分钟。
2017年开业2018年装修34间房。如家睿柏·云酒店(上海南京路步行街西藏中路店)位于人民广场南京路步行街商圈中心地带，南京路步行街、外滩、新天地、豫园、淮海路购物商圈及人民广场等近在咫尺。数步之遥便是上海博物馆，大剧院和音乐厅。　　酒店周边2条地铁环绕，分别为8号线曲阜路和1号线新闸路站，步行约5分钟，方便您到达上海任何景点。酒店位置闹中取静，景观宜人，黄河路美食街近在咫尺，吃喝玩乐的大悦城过桥即到。　　如家睿柏云酒店是首旅如家酒店集团旗下高端品牌酒店，客房装修风格属于商旅风格，全面覆盖无线网络，能满足商务出行、情侣出行、亲子出游，休闲度假的需求，是您来沪工作旅游的上佳入住选择。
2010年开业112间房。上海奥克伍德华庭服务公寓邻近中山公园商业区，位于普陀区，道路四通八达，前往相邻城市如苏州、杭州也十分便捷。公寓毗邻地铁3、4、11号线和上海火车站，换乘2号线至国家会展中心仅30分钟；至月星环球港仅5分钟车程。公寓距离虹桥机场为30分钟车程。　　上海奥克伍德华庭服务公寓是武宁路上的国际品牌服务公寓，有多种房型，无论长居短住都是您理想的选择。同时还配有健身中心，客用休息室，附带会议室的商务中心和地下停车场以及其他各项设施，均能使您的入住更为舒适。公寓与我格广场、办公楼相连，能够满足您的购物、办公需要。不管您是商务出行或是休闲旅游，我们都能在衣食住娱乐等各方面为您提供全面的服务。倘若您有意入住上海的中心区域，奥克伍德华庭将是您的不二之选。
2019年开业2019年装修130间房。上海阿缇客酒店为开元酒店集团旗下新品牌酒店，也是阿缇客品牌一家酒店，位于上海市青浦区，毗邻佘山旅游度假区与百联奥特莱斯广场，坐拥赵巷体育公园的盎然生机。可搭乘地铁9号线及17号线便捷出行，距离国家会展中心与虹桥枢纽仅20分钟车程，地理位置优越。　　阿缇客以颠覆传统酒店的模式，提供不一样的玩法，联合知名设计师陈飞波先生在多维设计空间里表达阿缇客的自由转换：陌生的不像酒店，熟悉的好像进了家，以“开放、艺术、智能、时髦”为设计概念，传达时尚居住风格和生活方式。　　酒店楼高4层，拥有阳光客房130间，以及艺术空间、屋顶花园、影音娱乐及会议室，并与大型体育健身中心合作拥有室内游泳池、健身房等设施。在“艺术科技”房里，可以体验家居生活的各种“黑科技”，也可以静静欣赏设计大师出品的独特室内设计风格；在“影音轰趴”房里，可以感受到影音体验，更可以与家人一起开个小型派对，放松心情。而酒店大堂是一个具有神奇魔力的地方，是可以休憩停留的第三空间，放松心情激发你的创造力。我们对公共区域的定义是：向外界开放吸引各式各样的人走进来，坐下来，打造成适合社交的开放空间。这也是阿缇客将自身定位为城市客厅艺术酒店的初心。
2016年开业70间房。上海宝菱主题酒店位于学前街，近保税区北站地铁站，出行便利。　　为了顾客舒适度酒店增加硬件软件设施，采用斯林百兰、席梦思床垫、泰国素万乳胶枕、全自动换膜马桶、悠然超声波除螨仪、多体位瀑布淋浴设施等，全部房间智能手机可控制电源，让贵宾感受更简洁的操作，更舒适的入住环境。
"2019年开业23间房。上海福申酒店位于北海路褔建中路交接口，地处南京东路南侧繁华闹市中心地段。交通便捷，紧邻地铁南京东路(2,10号线4号出口沿九江路左转福建中路直至北海路右转), 人民广场站(1，2，8号线14出口),豫园站(8号线)和大世界站(10号线)。人民广场站乘1号线即可到达上海火车站。福州路上海书城，南京东路步行街，外滩，历史悠久豫园和城隍庙，大世界娱乐中心，上海博物馆等均在咫尺之遥，步行均可到达。酒店附近各式综合商场，专卖店，特色食品，饭馆，小吃等应有尽有。本酒店装饰简约时尚，干净卫生，用实惠的价钱让您享受温馨舒适的住宿环境。"
2019年开业189间房。酒店配有免费停车、无线wifi等便利设施！拥有可容纳200人左右的会议室，配有多媒体LED频、音响等专业设备。可秉承维也纳集团的“音乐艺术”主题，在同类星级酒店中脱颖而出，超越您的期望。相信本酒店定是您旅游度假、休闲娱乐、商务会议的不二之选。
2018年开业12间房。筑梦童缘，筑我们为朋友们的旅途打造一个安全舒心的家，在这里有一个美好的睡眠，这里同样也是孩子们的公主梦王子梦的开始，在这里无论大人还是儿童我们都将结缘。 筑梦童缘民宿位于上海迪士尼乐园度假区商圈，五分钟车程到达迪士尼乐园，野生动物园预计35分钟车程。可以步行12分钟左右到达迪士尼奕欧来购物村。 本民宿用品配备高档齐全，朋友般的服务标准，适合家庭，亲子，情侣休闲度假。
2017年开业2019年装修24间房。上海迪南居民宿位于周浦镇界浜村，毗邻迪士尼乐园，紧邻周浦花海、上海野生动物园，开车约20分钟，靠近迪士尼地铁11线康新公路地铁站。欢迎大家入住。　　这是一家由资深摄影老师打造的具有摄影元素和集合当下流行风格的民宿。南楼北欧简约风格桃园覆盖、河流环绕 环境宜人。民宿内也适合包栋轰趴，北楼美式小镇风格，有文化感、有贵气感、非常的自然且舒适，充分显现出乡村的朴实风味。　　上海迪南居民宿是一家以旅游与休闲度假为主题的民宿。上海迪南居旨在传递一种生活形态和生活理念的输出，注重体验式的环境营造，注重民宿与民宿、住客与住客之间的交流和互动，使客栈形成一定的社群文化。致力于创造一个住宿品牌并形成一种生活方式，能够使旅途客人在紧张、疲惫的差旅途中，通过高品质的酒店设施、服务，获得舒适的住宿环境，放松的居住空间，能够在这里休憩、充电、得到心灵上的放松及人生感悟的共鸣！
2019年开业35间房。永动机酒店(上海静安寺店)位于万航渡路，西临中山公园，东靠静安寺，南近徐家汇商圈，距人民广场与南京路商业圈两站地铁直达。距永动机酒店200米处建有悦达889商业广场，内有上海市区内一家免税店。专业的设计师团队倾力打造炫酷现代风，结合时尚与浪漫，为您带来新潮的住宿体验。
2018年开业2019年装修64间房。一间森林——美好的遇见。一处隐于魔都时尚中心的桃花源，交通便利，距离地铁2号线10号线南京东路地铁站约400米，步行约200米可达上海城市坐标外滩。步行约2分钟至江边眺望东方明珠、金茂大厦、环球金融中心三座大厦，超近距离感受魔都文化。　　总年薪300万的设计师团队倾力打造炫酷工业风格，公区设有巨幕投影，每晚定时播放主题电影。作为上海社交属性强、车速快的青年旅舍，各种彩蛋等待老司机您来解锁哦。
2019年开业2019年装修95间房。维也纳3好酒店（上海世博三林店）可乘坐公交车789路、988路、83路、或乘地铁4号线塘桥站下转789路公交车，在板泉路浦三路下车即到。酒店设有会议室，配备高级音响、投影仪等设施，可同时接待70人会议。酒店周边有大型餐饮、娱乐休闲场所及家乐福超市等，生活、交通条件优越便利。
2015年开业2017年装修137间房。酒店地处浦东新区川沙王桥路，周围生活设施完善，环境优美，闹中取静。　　酒店总建筑面积约15000平方米，是一家养生特色精品酒店。整个酒店绿草丛生、小溪蜿蜒，生态环境温馨惬意，加之百年老宅“陶家宅”的悠久历史，更加凸显浓郁的文化生活气息。　　酒店客房为您打造养生专属空间，房内配备全套家具、整体厨房、智能家具系统、全室地暖等，尽享典雅、舒适。　　酒店设有公共餐厅、包房等用餐区域；高尔夫训练场、游泳池、健康房、桌球室、瑜珈室等运动区域；泡泡池、桑拿房、SPA、儿童乐园、影音室、书画室等休闲场所。　　酒店秉承“以人为本，注重细节”的服务理念，以追求客户的满意度为目标，力争为客户打造一个温馨舒适健康的生活家园。
2019年开业79间房。希岸酒店是铂涛集团旗下一个定位为时尚轻奢跨界精品的酒店品牌，以“小幸感，宠你开始”为核心价值主张，倡导一种旅途中的新生活态度，Xana life——无论何时，出游何地，选择一个贴心、懂自己的休憩空间。希岸酒店(上海联明路店)处于七宝街附近，距明谷科技园、七宝工业园区、七宝地铁站、七宝街、七宝万科广场、宝龙商业广场步行仅需10分钟；距离虹桥机场、虹桥高铁站、国际会展中心驾车20分钟车程，可提供预约接送服务。酒店将宠爱文化渗透每个角落，从进门开始有专人提拉行李、迎接您的是热毛巾和特色花茶……有高颜值小哥哥小姐姐提供贴心的管家服务，带您感受独特的希岸味道；酒店同时还配备了免费停车场、自助洗衣房等配套设施。为了将宠爱文化延伸，酒店推出了预定跟踪服务、免费营养早餐、预约接送服务。我们不为其他，只为将您狠狠宠爱，希望您在希岸的每一天，都是您最精彩的绽放。无论是出差、旅行、小憩，希岸酒店（上海联明路店）都是您可以信赖的选择，我们诚挚期待您的光临。
2017年开业80间房。如家商旅酒店(上海华东师范大学吴泾店)地处永德路虹梅南路交叉口，对面有大型的购物超市吉买盛，毗邻华东师范大学、交通大学，2公里范围内有大型的商圈和科技园区（紫竹科技园、吴泾科技园、森马工业园），门口有公交车站（闵行5路、4路、26路），距离地铁站约3公里，搭车起步价，距离上海南站，虹桥机场约35分钟的车程，距离闵行吴泾医院仅1公里，步行仅需15分钟。酒店内部以欧洲简约现代主义设计风格，全新的感官、时尚大气，酒店提供优质的客用品，满足所有商务客人所需，无线WIFI高速上网，丰富的电视节目，自助式早餐，和贴心的服务让您感受如家商旅的独特魅力。
1990年开业2005年装修150间房。上海东湖商务宾馆地处于市中心的淮海中路与东湖路口，位于东湖路的北侧，毗邻繁华的商业街——淮海中路，酒店交通便捷，紧邻地铁1号线和10号线陕西南路站，7号线常熟路站，以及时尚娱乐地标-新天地和衡山路，闹中取静，环境幽雅，出行方便。　　上海东湖（商务）宾馆是一家花园式酒店，集人文历史底蕴和现代时尚气息于一体。东湖商务宾馆（东湖路7号）是一栋现代化的建筑，拥有现代精致的大堂和客房，客房内有线无线上网，酒店配置简洁实用，比较适合中高档商务客人、旅游休闲和购物客人入住。　　上海东湖（商务）宾馆7号院内有为住店客人提供的室内恒温游泳池、健身房及桑拿房等设施，不失为您休闲、放松的好去处。　　上海东湖（商务）宾馆设有中餐厅、酒吧、多功能厅、大小会议厅、商务中心、商场、IDD、DDD、FAX、美容中心等各种配套设施，还可承办高档商务宴请、中小型会务及婚宴。宾馆先进的管理理念与居家式服务，令您倍感惬意和便利，是您商务、旅游、休闲的好住所。
2017年开业56间房。弗思特逸住酒店(上海延安西路店)坐落于长宁区定西路与法华路交叉口，位于中山公园、曹家渡、静安寺三大商圈交汇处，毗邻地铁3，4号线（2号出口）和地铁10，11号线（5号出口）步行约10分钟，靠近交通大学（法华校区）；酒店周边餐饮、购物、娱乐、金融等多项公共设施一应俱全，是您到上海商务、旅游理想的下榻之所　　这是弗思特酒店管理集团在上海的一家高品位、高性价比的精选连锁酒店，设有多种房型客房，房内均配有免费洗漱用品，无线Wifi，赠饮等，配设齐全。
"2012年开业2017年装修40间房。酒店位于迎勋路179号近陆家浜路。地铁8、9号线陆家浜路站，3号口出，出站后往陆家浜路东，到迎勋路右转向前30米即可到达本酒店（步行时间约为6分钟）。酒店地处城隍庙商业中心，出门往北仅需8分钟的车程，即可品尝到城隍庙小吃、玩转人民广场商业圈、漫步南京路步行街、领略外滩万国建筑群。酒店往西是结合了上海石库门特色与流行元素为一体的新天地、田子坊只需乘坐地铁9号线直达。酒店的南面是浦东的地标性建筑之一——中国馆，步行8分钟乘坐地铁8号线，乘坐2站即可直达。酒店东侧的南浦大桥旅游集散中心，更方便了您的旅游与出行。距离南浦大桥轻纺面料批发市场仅需步行5分钟，公交干线955路、64路,66路，802路辐射全市。地铁交通的便捷，保证了您从虹桥火车站至我门店只需花45分钟，乘坐10号线转8号线，即可到达。酒店打车到浦东八佰伴仅需18元左右，酒店周围各类餐饮、超市、娱乐场所一应俱全,是您出行、旅游的理想选择。"
2019年开业16间房。上海海迪精品民宿，位于上海市浦东新区，迪士尼南门2.5公里处，六奉公路边上，驾车约8分钟，仅邻轨道11号线.16号线，度假区高架.申嘉湖高速，沪芦高速。浦东机场仅25分钟车程，外滩 南京路步行街都很近，交通便捷。海迪由老上海洋房改造而成，周围环境优雅，空气清新，民宿有不同风格主题的客房，装修新怡。房间整体配有【地暖】，品牌卫浴，高档洗护用品，品牌鸭绒被，床品一客一换，干净卫生，小米55寸智能电视智能空调等等......院内阳光充足绿色草坪小鱼嬉水池.休息卡座.秋千.儿童跳床.跷跷板等，坐在庭院里聆听大自然的声音，【海迪提供免费接送迪士尼.野生动物园服务】。免费提供早餐，设有免费停车场，愿您的旅行有不一样的体验。
2019年开业55间房。艾森主题酒店（上海汶水路店）地段优越。客房温馨舒适，干净整洁，是您理想的入住场所。
2019年开业2019年装修67间房。如家商旅酒店(上海九亭大街店)位于上海市闵行区中春路（近沁春路），紧邻嘉闵高架，坐拥莘庄工业区、闵行经济开发区，靠近地铁1号线和5号线，出行便利。酒店东有七宝古镇、热带风暴；西近佘山风景区、欢乐谷、玛雅水上乐园等景点。　　酒店是首旅如家集团推出的轻型中端酒店，采用了欧洲现代主义装修风格，简洁、自然、高效，提供更专业化、人性化的商务洽谈空间及公共休息区域，让宾客有置身于“都市绿洲”之感。
2018年开业2019年装修43间房。斑斓家公寓(上海外滩外白渡桥店)位于上海标志性景点外滩，外白渡桥附近，步行可达；周边景点有南京东路、人民广场、豫园。　　酒店将北欧风情建筑及装修风格融入其中，房间各具风格。经过一座城，寻觅一个不一样的家。客房配备高星级酒店床品，让您尽享婴儿般睡眠，80寸屏幕投影、独立卫浴、免费WIFI，另创设中国民宿24小时管家服务，让小资、崇尚自由的您，无论商、旅，都能创造一段流连忘返得旅程。
2014年开业2018年装修33间房。Zsmart智尚酒店(上海人民广场店)位于繁华的人民广场商圈，地铁8号线“大世界”站1号口，步行约3分钟至酒店。酒店紧邻人民广场、城隍庙、南京路步行街、新天地、上海博物馆、杜莎夫人蜡像馆、外滩、云南路美食街、寿宁路龙虾一条街等，周边购物、景点、美食云集，为上海最繁华的地方之一。　　Zsmart智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店由国内知名设计师及数码达人联袂打造，专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。　　酒店设有触手可及的USB充电插座，为携带多台数码设备出行的商务休闲人士提供了极大的便利；200兆无线网络带宽，不仅可以体验高速上网的畅快，同时还可以网络点播娱乐节目；“360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠；由营养师精心搭配的健康、低热量、营养早餐，为你带来一个活力清新的早晨，无论您是商务出行还是休闲旅游，Zhotels智尚酒店始终是您的“SmartChoice——明智之选”。
2017年开业2017年装修50间房。逅海酒店(上海金沙江路长风公园店)是一家时尚的精品酒店。位于上海市普陀区金沙江路588号3楼（13号线大渡河路1号口出步行600米即到），逅海摒弃一成不变的单调格局，不同的装修设计为客人带来不同的入住体验。温馨浪漫，装饰华美。同时，在变幻的美丽中，不变的是高品质、高层次的装修理念。从全马赛克的卫生间，TOTO洁具、床垫被褥是严格执行高品质高标准。酒店是装备有纯氧供应系统和香氛系统的高科技设施酒店，让你呼吸更清新的空气。入住逅海，新感觉、新体验、心服务。上海迪士尼：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐一站到隆德路换乘11号线坐到底站即可到达上海迪士尼。新天地：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐10站到新天地即可。南京路步行街外滩：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐8站换乘2号线坐2站即可到达南京路步行街。长风海洋世界：酒店打车至长风海洋世界约15元左右即可到达。浦东国际机场：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐8站至南京西路换乘2号线。陆家嘴商圈（东方明珠）：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐8站换乘2号线。
2017年开业2017年装修50间房。逅海酒店(上海金沙江路长风公园店)是一家时尚的精品酒店。位于上海市普陀区金沙江路588号3楼（13号线大渡河路1号口出步行600米即到），逅海摒弃一成不变的单调格局，不同的装修设计为客人带来不同的入住体验。温馨浪漫，装饰华美。同时，在变幻的美丽中，不变的是高品质、高层次的装修理念。从全马赛克的卫生间，TOTO洁具、床垫被褥是严格执行高品质高标准。酒店是装备有纯氧供应系统和香氛系统的高科技设施酒店，让你呼吸更清新的空气。入住逅海，新感觉、新体验、心服务。上海迪士尼：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐一站到隆德路换乘11号线坐到底站即可到达上海迪士尼。新天地：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐10站到新天地即可。南京路步行街外滩：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐8站换乘2号线坐2站即可到达南京路步行街。长风海洋世界：酒店打车至长风海洋世界约15元左右即可到达。浦东国际机场：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐8站至南京西路换乘2号线。陆家嘴商圈（东方明珠）：酒店步行700米至13号线大渡河路地铁站坐8站换乘2号线。
1995年开业2015年装修225间房。上海蓝宫大饭店地处沪嘉高速公路嘉定南门出口处，毗邻F1国际赛车场，周围有著名古典园林秋霞圃、古猗园、孔庙等景点，地理位置优越，交通便利。　　饭店环境优雅，装修精美，设施高档齐全。饭店拥有各式舒适客房，设有雅致餐厅、大型会议厅及宴会厅、休闲中心等配套设施，能满足宾客住宿、餐饮、娱乐、商务的各种需要，是您在沪的自在居所。
2002年开业2012年装修112间房。上海八方大酒店地处上海浦东陆家嘴中心区，上海地铁2号楼东方路站、联华超市大卖场及浦东源深体育中心近在咫尺。酒店临近公交车站，可到达市内各地和城市地标建筑，交通便利。　　上海八方大酒店集住、吃、娱乐为一体，是一家时尚、现代化的涉外宾馆，拥有温馨舒适的客房。同时，店内配备咖啡吧、美容厅、多功能厅及小商场等，是您会议、度假、商务旅游的上佳入住地。
2016年开业2017年装修15间房。上海茶苑精品客栈，以茶文化为主的客栈，客栈主岁年轻但是一直持有中国风传统风情，所有客房都是中式风格，并均配有功夫茶，客栈位置位于上海市青浦区朱家角古镇景区内，距离汽车站只需步行10几分钟，可坐沪朱线直达人民广场，步行就能到达外滩等地方，主楼是当地有名的茶楼。欢迎各地朋友来论茶道交知友。
2018年开业2018年装修10间房。民宿（上海）旅游文化发展有限公司是由上海市浦东新区政府认可支持的特色民宿试点单位，谧舍系列是公司旗下品牌之一。　　　　“上海谧舍·花间集精品民宿”作为上海合法经营的民宿机构，配置完善的安防系统、周界报警装置、公共监控等设备与公安联网，为您出行的居住空间提供了安全保障。　　　　“上海谧舍·花间集精品民宿”聘请专业建筑、室内、景观设计师在原有当地民居的结构上进行改造、翻新，以独有的特色相信会给您的行程留下美好的回忆。在室外，我们享有独立的私家花园、儿童游乐区、娱乐休闲区等品质空间；在休闲大厅，我们还配有书吧、咖啡吧、影音游戏厅等空间，从而丰富了您出行居住的生活乐趣。在室内，每套房间均带有独立卫浴间，配备了大金中央空调、美国金可儿床垫、美标卫浴等国际品牌，为你出行起居提供一个舒适温馨的空间环境。
2019年开业55间房。如家驿居酒店(上海松江大学城欢乐谷店)位于松江区新松江路1296号，酒店马路对面就是松江东鼎购物中心，大楼后方就是餐饮聚集区后街，距离开元地中海商业广场步行仅需10分钟，现有的地理位置相对较好，距离松江大学城1公里，上海市一人民医院2公里，酒店门口有公交车站：松江17路，松江20路，松江14路可以直达地铁9号线松江新城地铁站和广富林遗址，驿居酒店致力于打造便捷、舒适、温馨的住宿体验，让您的每一段旅程绽放出独特个性，并带给您全身心舒适体验。
2019年开业88间房。上海龙裕嘉奕酒店位于安亭镇文化美食中心街区新源路，毗邻安亭老街、上海国际赛车场、上海汽车博物馆，步行至地铁11号线安亭站约8分钟。　　这是上海龙裕集团投资兴建的豪华商务型酒店，风格简约华丽、床品高端，配置了健身房、咖啡吧、洗衣房、小型会议室、自助早餐厅等设施，秉承“品质卫生·惠享便捷·优享食宿”的理念，努力为每一位宾客营造舒适洁净的入住体验。
"2018年开业2018年装修63间房。上海新国际博览中心涵恬酒店坐落于上海国际度假区迪士尼版块。地址位于浦东新区秀浦路2500弄15-16号。（康桥集团星月总部湾）。地理位置十分优越。邻近康桥镇中心及周浦镇中心位置。距离度假区高架仅10分钟，11号线康新公路站仅5分钟，地铁一站即可到达迪士尼主题乐园。4站即可到达新国际博览中心，周浦花海仅10分钟。酒店班车接驳于康新公路地铁站与酒店之间。　　致力于打造中高端,亲子度假和商务为主题的体验酒店。为高品质的客房产品设施、细致温馨的服务注入浓厚的体验氛围，独具“舒适、简约、朴实、静谧”的气质，为中高端商旅人士打造理想的住宿体验。酒店内设63间舒适房。主打小华丽但不奢侈，店内设自助健身房，咖啡吧，多功能主题餐厅、亲子乐园、静谧优美后花园。休闲钓鱼亲水平台，容纳50人会议室。"
2013年开业83间房。如家酒店(上海南京路步行街厦门路店)位于浙江中路厦门路，紧邻南苏州河，距离南京路步行街、人民广场、外滩、大悦城步行约10分钟即达；地铁2号线、10号线南京东路4号口出、1号线、8号线7号口出，12号线曲阜路站5号口出，步行10分钟左右即达。酒店客房、大堂覆盖无线网络，闹中取静、环境优越、出行便捷是您旅行住宿的优选酒店。
2017年开业2018年装修20间房。尖微空间艺术酒店(上海外滩店)位于延安东路，南京路步行街购物景点近在咫尺，酒店边上是拥有400多年悠久历史的万国建筑群，漫步浦江观景台眺望外滩迷人风景，感受老上海风情。　　酒店拥有精美艺术空间20间客房，房内配设齐全；在繁华的南京路步行街边上，尖微带给您独特的魅力和浪漫的老上海风情。
2009年开业2012年装修176间房。上海莱芙蔻海景大酒店位于奉贤区海港综合经济开发区海杰路，临近海湾国家森林公园；酒店闹中取静，周围绿树环绕，小桥流水，环境优美。　　　　酒店距离迪斯尼国际度假区约25分钟车程，属于迪士尼核心区域；周边还有野生动物园、滴水湖、航海博物馆、碧海金沙、都市菜园、鲜花港、申隆生态园、杨王国际乐园等景点。　　　　酒店外观大气，为周边地标性建筑。客房布置温馨舒适，房内均配有洗漱用品、无线wifi等，设施齐全。　　　　酒店更有亲子儿童房、草坪婚礼等特色主题设施，是你举办婚宴、会务、特色宴请、享受休闲度假、亲子活动、体验自然、的理想选择。
2019年开业95间房。桔子酒店·精选(上海川沙店)位于上海浦东川沙镇，处于浦东国际机场最近的商业繁华中心地段——川沙新镇。酒店交通便利，距地铁2号线川沙站步行10分钟，周边公交线路众多，可直达浦东机场、上海新国际博览中心、市中心、人民广场、虹桥机场；世博14号线可直达世博园。宾馆周边有著名的妙境路美食街与新源路商业街、现代广场、金汇广场、易初莲花购物中心，60米内有肯德基、麦当劳等，各种商业林立，购物方便。　　酒店拥有各类客房，提供24小时热水淋浴、空调，客房配有有线电视、卫星电视、上网、国际和国内电话，设施齐全，价格实惠。宾馆附属有新亚大包、避风塘等带来各类美食，是您出差、旅游、探亲的好选择，欢迎您快乐入住！
2018年开业2018年装修64间房。上海品美酒店位于上海世博馆边，梅赛德斯奔驰演艺中心、上海世博展览馆。地铁7号线云台路站（3号出口）去上海各个景点地铁直达，交通方便，停车位也十分充足，周边美食、旅游一应俱全。酒店提供良好的服务品质、设有免费自助洗衣、早餐送房等服务。所有客房均配有投影仪、空调地暖。竭诚欢迎各位宾客下榻本酒店，谢谢
2006年开业2017年装修155间房。上海意家人酒店位于上海市中环线与金沙江路交界处，毗邻沪宁高速公路，周边有绿洲中环中心、118购物广场、中环百联购物中心、长风公园海洋世界，娱乐、休闲、餐饮、购物商贾云集。酒店周围的交通线路众多，临近地铁2、3、4号线，方便前往上海火车站、虹桥机场，助您节省时间，提高办事效率。　　　　上海意家人酒店拥有各消费层次的舒适客房，并配备了先进的电脑管理系统、消防自动控制系统、现代通讯系统、监控系统和IPTV等设施。房内设有空调、电视、24小时热水、市话、宽带上网、打印、复印、传真、订票等服务。　　　　同时，酒店还拥有格调高雅的中餐厅和设施齐全的会议室，承接小型宴会和会议。　　　　上海意家人酒店以“温馨舒适、健康安全”的服务理念，竭诚为您打造安全舒适的旅程。　　
2019年开业57间房。莫丽酒店(上海安亭店)位于上海嘉定区安亭镇震川路60号。酒店交通便捷，地铁11号线上海安亭站2公里。酒店位于汽车镇中心，紧邻大众工业园600米，延锋伟世通公司100米，安亭北站，安亭医院，东方肝胆医院和安亭老街5分钟车程，上海赛车场、嘉亭荟城市生活广场、大润发等娱乐购物中心车程约5分钟。酒店配备大型停车场，商务休息中心、早餐婷等休闲设施，让所有入住客人从抵达酒店的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。祝您旅途愉快，悠享莫丽。
"2015年开业98间房。上海旺迪·上居酒店位于浦东康桥聚诚创业园区内，毗邻医谷创业园区，康桥工业园区。酒店交通便利，距离上海迪士尼乐园约2.5公里,奕欧莱奥特莱斯约5公里，驱车约25分钟即达新国际博览中心。四周云集购物中心，旅游热点，如迪士尼小镇、周浦绿地缤纷广场、新场古镇、上海野生动物园等。　　酒店风格清新现代，拥有98间优雅时尚，设施完善的客房，其中包含四十余间家庭房和3间亲子家庭房，是全家旅行的理想选择。所有客房均可享有无线网络、中央空调、闭路电视系统和二维码超市。酒店顶楼设有早餐厅及露天观光平台,让您享用健康早餐的同时领略迪士尼美景。　　酒店提供班车至迪士尼乐园及浦东国际机场（详情请咨询商家），方便您的出行。酒店秉承“精致酒店、贴心服务”的宗旨，倾心为每一位入住的客人提供舒适周到的服务，是商务旅行者和休闲客人的理想下榻之选。"
2019年开业12间房。上海栖客精品民宿位于上海国际旅游度假区迪士尼乐园南门的美丽乡村内，距迪士尼约15分钟车程，为所有住店客人提供迪士尼乐园免费班车接送服务。民宿靠近上海迪士尼小镇，地铁11号线迪士尼站、奕欧来奥特莱斯购物中心、上海野生动物园、上海浦东机场、海昌海洋公园、佛罗伦萨小镇、周浦花海等旅游景点。走近栖客即是大树下小桥流水人家，门前设有多个停车位，大门设置智能电子门锁（提升安全系数）、庭院内有儿童游乐场、休闲桌椅、秋千、喷泉景观等。建筑内设有会客厅、休闲吧台、餐厅等公共区域。栖客共12间不同风格的客房，北欧简约、主题亲子等，为住店客人提供不同需求。所有客房床上用品均采用同高星级酒店相同品质的高密80s贡缎，洗漱用品均采用国际品牌，部分客房设有地暖、落地大窗、智能遥控马桶等智能产品。只为让每一位“栖客”有更舒适的体验。
2001年开业2018年装修90间房。上海珠街阁大酒店位于朱家角镇祥凝浜路，古镇旅游区，设有大型停车场，环境优美，交通便利。　　这是一所集住宿、餐饮、桑拿汗蒸、会议、休闲、娱乐于一体的大型星级涉外商务酒店，设计采用现代中式风格，体现江南水乡特色，拥有会议及宴会大厅3个（可容纳300人会务及聚餐）、多种房型、餐厅包厢、咖啡厅、多功能厅、健身房、茶室、棋牌室等综合设施，功能齐全，可承接各类大型会务、聚餐、婚庆等活动。　　酒店奉行：“酒店是我们宾客之家” 的服务宗旨。期待您的光临！！！
2006年开业2017年装修115间房。上海新东苑国际酒店式公寓位于上海市闵行区虹泉路、虹莘路交汇处，近吴中路，周围环绕古北新区，虹桥开发区、徐家汇商业区、漕河泾开发区、交通便利商业繁华，距离地铁10号线龙柏新村站步行约800米；距离地铁9号线合川路站步行约850米；距离国家会展中心约10公里。　　公寓酒店拥有百余套客房，从豪华客房、一房豪华套房、到行政单房公寓均带有全朝南独立阳台，无论您是早起做个阳台瑜伽，还是午后慵懒歇息，这里都是您的居住首选。公寓房均独立配备品牌洗烘干一体机和255升独立大冰箱，全套生活用品的配置，让您长住和短租都不用为生活琐事而烦脑，直接拎包入住，独立的中央空调和热水系统，随时都能享受到暖暖的感觉。
2018年开业2019年装修20间房。依歆连锁酒店(上海世博园洪山路店)紧靠地铁8号线耀华路站和地铁7号线云台路站，可直达新国际博览中心、陆家嘴金融贸易中心、人民广场、南京路外滩、静安寺、中山公园及虹桥开发区。客房采用新颖的设计装饰，为宾客营造出魅力无穷的视觉享受，完美诠释新现代主义酒店新概念。酒店拥有一批精英管理团队，以热情周到的服务，为各位宾客营造全方位的舒适体验。
2018年开业30间房。上海微米花园度假别墅地处迪士尼乐园景区南边的汇领商墅高档别墅区内，距迪士尼乐园约10分钟车程，微米为所有住店客人提供迪士尼乐园免费班车接送服务。民宿靠近上海迪士尼小镇，地铁11号线迪士尼站、奕欧来奥特莱斯购物中心、上海野生动物园、上海浦东机场、海昌极地海洋世界、佛罗伦萨小镇、周浦花海等旅游景点。同时还提供上海市内主要景点的接送服务（详情请咨询商家）。　　微米民宿是一栋花园别墅，设有停车位、店内所有床垫均是采用丽思卡尔顿酒店供应商Cozleep-进口乳胶独立弹簧床垫。床上4件套采用同高星级酒店相同品质的高密80s贡缎。洗漱用品采用小红书网红爆款，与顾客肌肤接触的产品均保持高星级标准。房内卫生间采用箭牌卫浴静音系列，房门采用TATA品牌静音木门，门锁采用德国静音磁吸门锁，房间窗户采用双层隔音夹胶钢化玻璃，只为房间能提供一个舒适静谧的空间。
2017年开业2017年装修76间房。布丁酒店(上海场中路地铁站上海大学店)位于上海市宝山区沪太支路（沪太支路与守仁桥街交叉口）靠近上海地铁7号线场中路站，公交58路“沪太支路守仁桥街”酒店处于大场镇，与上海大学、上海美术学院、红星美凯龙、大融城、大华商业区等10分钟左右的车程，是您来这边附近出差或休闲的选择。　　酒店房间提供无线网络、吹风机、热水壶、空调、24小时热水，大堂提供微波炉等，是您出行的选择。
2003年开业2018年装修153间房。上海华晶宾馆位于上海北外滩主干道长阳路上，至地铁12号线宁国路站步行约2分钟；酒店毗邻浦东陆家嘴国际金融贸易区，方便前往浦东新展览中心、浦东国际机场及东方明珠、外白渡桥等知名旅游景点，至迪士尼车程约30分钟。　　上海华晶宾馆的客房装修简洁大方，内设卫星电视、有线电视、闭路电视等一流设施。宾馆设有大小会议室若干，最多可容纳150人举行各种规格的会务，设施先进。　　日丽餐厅精致典雅，并提供24小时客房提供餐服务。此外，宾馆另设停车场、棋牌、美容、商务中心等综合性设施，为宾客提供优质、舒适、实惠的服务。
2018年开业32间房。兜住公寓（上海川沙地铁站店）位于地铁2号线东延伸段川沙站附近，民宿离川沙地铁站仅几百米，出行方便。公寓距迪士尼仅15分钟车程，距浦东机场只有4站地铁，地铁2号线除了可直达南京东路、人民广场、外滩等著名景点。还可以到达虹桥火车站、虹桥机场、新国际博览中心、会展中心。　　公寓位于距离上海迪士尼乐园近商圈——川沙。周围无论是生活出行，还是餐饮美食，都应有尽有，附近有百联川沙购物中心，绿地国际广场、川沙夜市，吃喝玩乐样样齐全，非常适合来上海想去迪士尼玩的小情侣、朋友或者一家人入住。
2018年开业28间房。上海瑞丽酒店位于七宝老街，毗邻七宝寺，小桥流水环绕，一览江南美景。酒店距国家会展中心约20分钟车程。　　　　酒店徽派建筑，新中式风格，融合了古典韵味与现代元素，缔造舒适奢华的睡眠体验，尽享大隐于市、亲近自然的人文之旅。舒适的睡眠系统，植物萃取的沐浴用品，卫洗丽卫浴，43寸Philips智能电视等，并且无线WIFI全覆盖，可随时随地满足客人会客、上网、阅读、休息的需求。
2019年开业20间房。这是一家可以看到迪士尼烟火的民宿。独立的整栋花园别墅，带些徽式的装修风格，配备建筑师精心设计的景观，好像能唤起每个人内心深处对田园的向往。微风吹起纱幔，落地窗外，是一片绿意盎然（大窗房）远离城市的喧嚣，时间也慢了下来。沏一杯香茗，捧一本好书，感受游离在上海快节奏之外的惬意。在晚上，还可以跟你的朋友一起数星星，听蛙鸣，或是同赏迪士尼升起的烟火。
2010年开业2016年装修42间房。酒店是雅约酒店管理公司旗下的经济商务型酒店，位于上海莘庄地铁北广场，紧邻地铁1.5号线，交通四通八达，通往虹桥浦东机场，极为便利。酒店毗邻城市开放式国家旅游4A景区徐家汇乘地铁仅7站的路程，距离上海虹桥国家会展中心仅需28分钟（16.8公里自驾）。周边配套设施齐全，距乐购家乐福等大型商超步行仅5-6分钟路程，周围有各地特色小吃及火车票机票代售点。酒店为方便商务人士还特意接入20兆光纤为您提供飞速上网业务，设有环境舒适的餐厅提供营养可口的自助早餐，还有东北特色手工制作的水饺面条等让您随时品尝。酒店还配有停车场，露台（可为住客晾衣服），整体卫浴，电话，吹风机，空调，有线数字电视，电脑房，等设施一应俱全，温馨舒适的爱舒品牌床垫为您解除旅途的疲劳，客房干净整洁是您商旅公务的理想选择，带给您一种真正回家的感觉，酒店全体员工期待欢迎您的到来！
1999年开业2010年装修70间房。上海莘城宾馆位于莘城开发区内，靠近地铁1号线莘庄站和5号线春申路站，交通便利。　　上海莘城宾馆镶嵌于庭院式花园之中，尽显欧式风格，给人以休闲、静谧、雍容华贵之美的感受。宾馆集住宿、餐饮、会议、娱乐等功能为一体；拥有众多不同的各档次客房。客房环境明亮、洁净，设施完善。　　宾馆的中餐厅可容纳200-300人，包含二楼的雅致包厢，是承办宴会、自助餐会的理想场所。　　为满足会议需求，宾馆配设12个大小不同、形状各异的高标准现代化会议室，其网络化、数字化、电脑化的多媒体和影视音响设备应有尽有。可承接10-200人的高规格会议；并提供优质的服务。　　同时，宾馆还配有商场、商务中心、舞厅、影视厅、酒吧、乒乓房等娱乐、休闲设施；并提供室外停车场，为宾客商务往来、休闲度假提供轻松、便捷的休憩之所。
2018年开业2019年装修21间房。旅舍位于西藏南路，距离地铁8号线陆家浜路站约500米，距上海市中心人民广场约3公里，地铁3站直达；距新天地田子坊等地标商圈约2公里，距梅赛德斯奔驰文化中心约4公里。　　总年薪300万的设计师团队倾力打造炫酷工业风格，公区设有巨幕投影，每晚定时播放主题电影，每周末定期举办各类活动。作为上海社交属性强、车速快的青年旅舍，各种彩蛋等待老司机您来解锁哦。
2019年开业36间房。上海海影主题民宿:坐一站地铁就可以到迪士尼乐园。酒店配套食堂，周边环境安静整洁。24小时热水，房间采光极好。
2018年开业13间房。上海院忘花园民宿位于距离迪斯尼度假区5分钟车程的安逸村庄，设有特色美丽花园，阳光餐厅，咖啡厅，露天烧烤区等一系列公共区域。特色超长玻璃鱼缸过道，每间房超大落地窗，采光充足。特色民宿装修风格，注重生活品质，在享受酒店服务同时感受自然生活。民宿内全覆盖无线wifi，中央空调，星级酒店洗漱用品，布草，USB接口插盘。让客人如同在家一样舒服。开放式厨房的配置，无论是约上三五好友，还是亲子度假，均可烘培蛋糕，咖啡下午茶，小灼几杯。既可花园内露天烧烤，也可餐厅自助小火锅。优越的地理位置更是提供便捷，周边迪斯尼乐园，迪斯尼小镇，奕欧来奥特莱斯购物村，上海野生动物园，11线地铁站等。民宿提供免费乐园接送，迪斯尼站地铁免费接送和机场有偿接送服务。
2016年开业183间房。上海浦东临港开元大酒店位于桃花节主办地大团镇，毗邻南汇、奉贤及临港工业园区和浦东国际机场，周边有上海野生动物园、鲜花港、航海博物馆、滴水湖和迪士尼乐园等景点。　　　　酒店是一座度假休闲酒店，建筑为欧洲古典风格，装饰尽显现代气息。酒店拥有一支经验丰富、团结敬业的专业服务队伍，各类客房温馨、舒适，特设独立的美式别墅。　　　　酒店能为各类会议、宴会提供一流的策划服务，每一个细节都力求完美，为您成功举行各类活动提供了坚实、可靠的保证。
2008年开业2016年装修184间房。上海吉祥酒店位于虹泉路，毗邻古北新区、虹桥开发区、漕河泾开发区，临近虹桥机场，与地铁9、10号线相距不远，均可换乘2号线至浦东新国际博览中心。 　　 　　酒店拥有安静、舒适的各式客房，配有中央空调系统、液晶电视（卫星电视）、咖啡冲泡机等现代设施。 　　 　　酒店内美味多多，你可以品尝到东南亚美食、西式咖啡厅、铁板烧、火锅等。这里还配有大型室内停车场、商务中心、888养生会所等配套商务、休闲设施。
2018年开业2019年装修20间房。梦境主题酒店坐落于迪士尼度假区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店距离上海迪士尼乐园约2公里。若是计划在酒店周边好好游玩，迪士尼小镇和上海迪士尼度假区定能满足您的需求。除此之外，从酒店驱车前往浦东新国际会展中心、奕欧来奥特莱斯、佛罗伦萨小镇约10-15分钟车程，周边有野生动物园、川沙古城墙公园等旅游景点。酒店独栋建筑，独门独院，回到酒店给您幽静舒适的环境。回到这儿，便是回了家，白天在迪士尼乐园畅快玩耍，回家在这儿美梦安眠，不必被凡俗打扰，听鸟鸣，拂清风，乐得自在安然人生，在这里，有老板自己打理的小小院子，有果树，有植株，是小朋友玩耍的小天地。
2013年开业112间房。莫泰168（上海惠南地铁站店）位于浦东南汇惠南镇中心，步行即可到达美食街、豪斯卡购物村、南汇汽车站、桃花村。离南汇大学城近在咫尺，酒店门口公交便利，可直达浦东机场、虹桥机场、浦东八佰伴、陆家嘴金融区、新国际博览中心、芦潮港、滴水湖景区、野生动物园、临港新城，同时地铁16号线可直接到达浦东新国际博览中心（惠南站→龙阳路）。同时是离在建的迪斯尼乐园最近的城中心。是您商务，旅游，休闲、参加会展客人的首选酒店。酒店提供停车场。　　商务、参展和旅游客人喜欢本酒店的五大理由：　　交通便捷——距地铁16号线惠南站（2号口）仅200米；（距离上海野生动物园仅需1站，距离新国际博览中心龙阳路站仅需8站）　　无线上网——全酒店无线网络覆盖　　高速上网——-30M光纤；　　停车方便——酒店拥有近80个停车位供客人停放车辆　　房间宽敞——酒店所有房间面积均达到20平米，同时酒店80%以上房间均为落地窗，采光较好。
2018年开业81间房。Sweetome斯维登东滩悦酒店公寓是崇明陈家镇北部高档度假型酒店。欢迎光临崇明东滩悦酒店！东滩悦，豪华大床房与原生态的自然环境融合一体。拥有大型海鲜大酒楼、国家体育休闲训练基地，毗邻东滩鸟类保护区、湿地公园。酒店拥有81间各式设计风格的客房，包括：豪华商务套房、豪华家庭套房、家庭复式房、全景天窗房、家庭亲子房、豪华大床房、双人标准房等。客房内均提供高速无线上网，迷你吧小吃和饮豪华大床房料。东滩悦酒店亦是理想的商务会议、婚庆宴席、庆典宴会场所，拥有容纳40人的小型会议室，和容纳300-500人的大型宴会厅。酒店内的大型海鲜酒楼更让您体验舌尖上的崇明，野生河海鲜的美味必将让您流连忘返。Sweetome斯维登东滩悦酒店公寓位于崇明生态岛东北部，国家体育休闲训练基地正门口。从酒店驱车8钟可达东滩鸟类保护区和湿地公园，50分钟可达东平国家森林公园。通过长江隧桥可在50分钟内直达浦东陆家嘴。
2015年开业2018年装修114间房。如家中惠广场店隶属于首旅如家集团，坐落于新金桥开发区金湘路中惠广场中心地段，与世界五百强上海贝尔隔路相望，毗邻禹州金桥国际商业广场、金桥高尔夫俱乐部，紧邻金桥极乐汤馆、家乐福大型购物超市、创造性的将商务、餐饮、购物、娱乐、休闲、居住等整合为一体。酒店坐拥周边多条公交地铁线路，轨道交通9号线金桥站3号口出，步行约15分钟即可抵达酒店；酒店距离新国际博览中心、外高桥保税区约15分钟车程、世博园区展览馆约20分钟车程；距离迪士尼乐园约20分钟车程。　　酒店提供免费停车、免费WIFI覆盖，是商务活动和休闲的理想场所。
2014年开业2014年装修29间房。上海金地岚韵酒店坐落于著名的佘山国家旅游度假区，金地佘山天境别墅板块内，酒店毗邻大虹桥商务开发区，酒店依山傍水，自然风光秀美，人文景观荟萃，宁静与优雅的美妙结合使之成为都市里的世外桃源。　　酒店拥有40余间套豪华舒适的客房让您尽享惬意与温馨，潮流设计的现代家私崇尚人性化居住理念，让您倍显尊贵，风光无限；5个优雅设计的套房，为您提供舒缓的装饰风格的浴室，并配有独立的深浸泡浴缸；酒店还提供标准游泳池、网球场、健身房和儿童活动区等设施。　　酒店有约660平米无柱式超大宴会厅及豪华宴会设施、会议厅、多功能厅，电话会议系统及无线上网等一流的设施和服务可满足您全方位的需求；就地安装业的会议策划专员，为您度身定做最贴心的会议专案，提供悉心备至的会议策划建议，助您运筹帷幄、开阔无线商机。
2017年开业75间房。一间森林——美好的遇见：一处隐于多座象牙塔之间的桃花源，附近高校有同济大学、复旦大学、上海财大、上海理工，交通便利，双轨交直达，距离地铁8号线与10号线四平路地铁站4号口约200米。　　旅舍投入全客房中央净化新风系统，客房pm2.5接近于零；标间大床房均配置巨幕投影仪；总年薪300万的设计师团队倾力打造美式复古森林风。作为上海社交属性极强、车速极快的青年旅社，各种彩蛋等待老司机您来解锁哦。
2018年开业2018年装修38间房。上海URSIDE有在酒店位于花园港路，地处黄浦江边，沿着江边的的景观自行车道，吹着江风，骑着车就可以开开心心的去到外滩、十六铺水岸、游船码头、南外滩老码头这些沿着黄浦江的好玩地方；距离新天地、田子坊、上海西岸、豫园3km左右的距离，距离梅赛德斯奔驰文化中心4.8km左右，隔壁就是上海当代艺术博物馆Power Station of Art。　　「URSIDE有在」是将江南造船厂厂房改建而成的设计酒店，厂房本人也曾经兼职做过世博会时的台湾案例联合馆，身世很复杂。酒店将一些狂野的工业元素保留，再加上不羁的设计，由此生产出了超有趣的客房和大堂。　　大堂中，酒吧、用餐区、办公区、图书馆、休息区都能融洽地融合在一起，适合阅读、工作、社交以及傻坐。其中轮换更新的餐单，从早到晚提供不同食物。精选的30款精酿啤酒、30款威士忌、10余款特调，提供无雷区保证。客房提供舒适的慵懒，适合不想住酒店客房的客人，毕竟她们看起来都不太像酒店客房。
2017年开业2019年装修10间房。上海香缘居民宿位于川沙新镇民义村，属于迪士尼度假区商圈，距离迪士尼乐园约1.5公里且提供免费接送服务，距离野生动物园约20分钟车程，交通便捷，靠近地铁2号线和11号线，且提供地铁接送　　温馨舒适，安静居家:为下榻香缘居的所有客人提供早餐，都是民宿主人用心为每位客人准备的哦，香缘居设施齐全，室外有儿童滑梯，茶歇区；客房内24小时热水，采光充足，洗漱用品齐全，亲子房还配有儿童牙具，儿童玩具，还可提供婴儿车哦，给您回家的感觉
2016年开业2016年装修87间房。莫泰酒店(上海浦东川沙地铁新川路店)位于上海市浦东新区川沙镇新川路，川沙路与新川路交界口，周围有麦当劳、肯德基，川沙电影院等购物餐饮中心。酒店临近地铁2号线川沙站，步行约为10分钟路程，驱车15-20分钟可至迪士尼旅游度假区、浦东国际机场、浦东国际会展中心。　　酒店客房干净整洁，房内配设齐全。这里设有停车场，并配备商务中心及无线wifi等高品质的服务理念超价值的产品设计只为让您享受每一段自在旅途。自游自在、爱尚莫泰！
2017年开业88间房。如家商旅酒店（上海新村路地铁站店）位于普陀区新村路（近大华路口），步行约5分钟即可到达大华虎城美食广场商业圈、巴黎春天等购物中心。　　从7号线1号口出站左转沿新村路直走即可到达酒店。7号线（静安寺站）换乘2号线可直达浦东机场、虹桥机场、国家会展中心（上海）。　　（镇坪路站）换乘3、4号线可直达上海火车站；（长寿路站）换乘13号线可直达淮海路、新天地等热门商圈，交通十分便捷。　　酒店门口乘坐923路仅3站至11号线（真如站）便可直通上海迪士尼度假区。　　酒店以精致时尚的环境、舒适的客房、高效便捷的设施、停车等贴心服务，带领你体验商旅的乐趣。
2015年开业2017年装修75间房。酒店装潢温馨、设施配备较全，闹中取静，环境舒适，交通出行方便快捷。
1998年开业2019年装修126间房。上海新惠宾馆地处徐家汇商区中山南二路内环交界处，比邻龙华寺、上海体育场、上海万人体育馆、上海游泳馆、上海旅游集散中心、福客斯商业中心。酒店周围四通八达，步行可至轨道一、三、四、七号线，出行十分便捷。　　上海新惠宾馆按高星级标准建造，是现代化的商务旅游宾馆。宾馆的客房舒适、整洁，设施完善，并以体贴周到的服务，为您提供商、旅出行的便捷驿站。　　酒店到迪斯尼乐园总车程25.5公里　　地铁11号线(上海游泳馆站)上车——迪斯尼乐园站下车
2010年开业2016年装修198间房。酒店地处迪斯尼度假区，位于浦东新区川沙镇妙境路，地铁2号线  2号出口，步行1公里左右即可到达；酒店距迪斯尼乐园约15分钟车程，并且提供多时刻免费班车接送服务（详情请咨询商家）。 　　酒店毗邻迪斯尼乐园、上海野生动物园、川沙古城墙公园等热门旅游景点；周边有家乐福、川沙商业广场、极乐汤、百联等商业休闲中心，集美食、购物、娱乐于一体，充分体验都市便利生活。 　　酒店致力于为追求“家文化”的商务和休闲人士提供一流的设施及“七心级”的服务。酒店拥有精心设计的各类客房，以及具有迪士尼特色的亲子家庭房，并设有多功能会议厅、棋牌室、商务中心、中餐厅、休闲吧、大型停车场等配套设施，无线wifi覆盖、免费班车接送、精致自助早餐、星级酒店床品、贴心管家服务等，让您感受家一样的温馨和舒适，为您商务出行、休闲旅游平添一份情有独钟的难忘体验。
2019年开业25间房。上海迪海精品民宿位于上海市浦东新区川沙镇，距迪士尼约15分钟车程，紧邻11号地铁站，出行便利。　　迪海有独立的客房，有比酒店更加舒适的房间，更好的服务。此外，迪海配有星级酒店的床品，部分客房有智能遥控马桶，多功能浴缸，国际品牌沐浴品，德国进口牙膏。　　走近迪海，呈现在您眼前的是两幢红瓦灰墙的花园式洋房。设有宽敞的停车场，门前有观赏鱼池，公共区域有儿童游乐场，餐厅，投影，葡萄架凉亭，外观环境幽雅，空气新鲜，优美恬静。早上可以深睡到自然醒，一扫前天的疲累。 　　民宿提供早晚定点接送迪士尼班车，具体时间根据迪士尼当天开关园时间调整。还可提供浦东，虹桥机场的有偿接送服务（详情请咨询商家）。　　另外民宿帮忙提供预订迪士尼门票服务。除此之外，也可提供预订导览票务服务，由专业人员陪同导览。迪海民宿努力为每一位游客提供更优质的服务，全面的设施。
2015年开业2016年装修79间房。Zsmart智尚酒店(上海莘庄地铁站店)位于莘庄都市路春申路路口，距离地铁1、5号线莘庄站出口步行仅需10分钟，邻近上海锦江乐园、仲盛购物广场、上海瑞金医院、上海南站，驱车前往虹桥机场2号航站楼、虹桥火车站十分快捷。　　　　智尚是以时尚、科技、健康为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团，由国内知名设计师及数码达人联袂打造，提供时尚且富科技感的住宿体验。　　你可以扫房间里的二维码进入Zontrol手机客户端，控制照明、温度、窗帘、200兆无线网络和娱乐中心屏幕。这里有触手可及的USB充电插座、“360度自由睡”天然乳胶床垫，还可以点播娱乐节目。　　　　晨起可以吃到由营养师精心搭配的健康、低热量、营养早餐。这里还有停车场，为你带来很多便捷。
1991年开业2017年装修153间房。上海高化宾馆地处浦东大道（近五莲路口），毗邻金桥出口加工区、金桥碧云国际社区、张江高科技园区、上海新国际博览中心、外高桥保税区、地铁6号线及地铁12号线。酒店门口汇集了多条公交线路，方便前往东方明珠、世纪公园、上海科技馆等旅游观光景点，地理位置得天独厚，交通便捷。　　宾馆客房安全、舒适，均配设双层玻璃窗。同时，宾馆具有适合不同规模的会议功能服务，多功能厅可一次容纳280人左右的会议客人。　　此外，宾馆还能为客人提供各式餐饮服务，宴会厅可一次接待300余位客人的就餐，各类餐厅可同时接待近千人就餐服务。宾馆内还有丰富的康乐娱乐设施，是您放松心情的好去处。
2016年开业45间房。邻江壹号国际邮轮酒店(上海淞宝路精品店)位于淞宝路三水国际广场，近牡丹江路。　　酒店采用全地暖装修，客房标配胶囊咖啡机、空气净化器、BOSE音响，让您尊享品质生活。床品为定制羽绒制品，助您轻松拥有高质量睡眠。含礼包房间迷你吧内还提供咖啡胶囊，依云水，苏打水及啤酒饮料，如此贴心的安排，让您开启完美的旅程。　　酒店和吴淞口国际邮轮港贵宾服务中心隶属同一投资主体，所有住店邮轮旅客可享受免费送港口及免费行李托运服务（行李托运只针对有行李条旅客）。此外，住店宾客可优先在酒店登记办理“Door to Door”的付费邮轮贵宾服务，包含：专车接驳、专人办票、行李托运、专用通道快捷登船，全程享受轻松便捷的高标准地面服务。
2017年开业2018年装修28间房。上海田舍·里花园民宿位于浦东新区川沙镇，距迪士尼3公里左右（有专车接送，详情请咨询商家），出游便利。　　民宿请了专业设计师精心打造 新中式风格。定制全套实木家具，所用材料都是采用环保材料，室内设施齐全，全面wifi覆盖，有地暖 中央空调 小米43寸智能电视（部分电视已经开通VIP）有吹风机、停车位、独立卫浴、洗手间有地暖、智能马桶，干湿分离 24小时热水等等。客房隔音效果好，房间还配有密码锁 出门再也不用担心丢房卡啦！　　田舍民宿欢迎大家的到来，希望给来上海旅游的朋友提供一个舒适温馨的港湾。酒店提供浦东机场24小时免费接机，迪士尼，川沙地铁站免费接送服务
2018年开业2019年装修30间房。上海豪芸酒店，位于上海市青浦区国家会展中心附近仅800米，邻近虹桥火车站，客房温馨舒适，环境优美，是您出行的理想首选，本店距离17号线500米，2号线仅1公里，出行非常方便，附近小吃应有尽有，我们在这真诚的期待您的光临呦！
2018年开业198间房。上海虹桥国展美居酒店位于虹桥商务区，地理位置优越，距离国家会展中心约1.5公里，步行约15分钟，地铁2号线徐泾东站、17号线蟠龙路站近在咫尺，是商旅人士完美的下榻选择。 　　酒店拥有经典法式设计百余间客房，百兆高速WI-FI无线网络覆盖酒店所有空间。 　　此外，酒店还配有健身房、全日式餐厅、庭院式绿肺养吧、会议室等，满足商旅宾客的切身需求。酒店全体成员期待您的到来，并随时为您提供细致服务。
2016年开业2016年装修115间房。上海麗豪酒店位于上海松江工业园腹地，新桥镇九新公路，距上海青浦国家会展中心约20分钟车距，距漕河泾开发区（松江园区）约5分钟车程，上海欢乐谷约15分钟车程，七宝古镇约15分钟，上海松江影视乐园约5分钟，酒店周围配有大型餐饮、娱乐、大型会议、停车场、桑拿休闲中心等配套项目。 　　酒店楼高8层，采用欧陆风情设计，装修风格经典、雅致、艺术、温馨，让您细心品味温馨、尽情感悟超值。酒店拥有各类豪华客房百余间，房内均配备了慕思床垫、空气净化系统、房间智能化控制系统、超大屏幕液晶数字电视、迷你吧冰箱、特质香氛洗护用品、无线wifi畅游。 　　酒店配套书吧、休闲吧，为每位客人提供精致的商务早餐，是您商旅、洽谈、会友的好去处。
2011年开业2018年装修77间房。酒店位于浦东祝桥镇晨阳路，地处镇中心，周边餐饮、娱乐、购物等场所一应俱全。酒店周边还有三甲港海滨度假区、农艺大观园、张闻天故居、黄炎培故居、川沙古镇、野生动物园等旅游景点；距离奥特莱斯佛罗伦萨小镇约5公里，距离迪斯尼小镇约15公里。这是上海星之悦酒店管理有限公司旗下的商务快捷酒店，装修简洁舒适，拥有各类客房七十余，房内配设齐全。酒店为住店客人提供停车位，给自驾的朋友带来方便。此外，酒店还提供浦东机场、迪斯尼接送机服务（详情请咨询商家）。
2014年开业110间房。上海驿岛酒店位于安亭镇南安路，约10分钟步行可到达安亭地铁站，方便客人的出行；酒店附近有多家高尔夫球场及著名景点，如上海颖奕高尔夫球场、上海博尔地高尔夫球场、上海国际赛车场及上海汽车博物馆等。　　酒店由嘉实集团投资建造，是上海国际汽车城核心区域内的天然小岛，由4栋小高层、7栋别墅和1个豪华会所组成，四面环水，环境悠然，设计独具匠心。酒店集住宿、餐饮、会议、宴会、商务及休闲为一体，拥有设施齐备、现代雅致的各类客房百余间，另设健身房、游泳池等服务及娱乐项目，能同时满足现代商务人士和旅游者的不同需求。此外，酒店还提供接机服务（详情请咨询商家）。
2016年开业2017年装修154间房。维也纳国际酒店(上海虹桥机场国展中心纪翟路店)位于上海市闵行区纪翟路，近国家会展中心，地处虹桥枢纽中心区域，临近新虹桥商务区，距离国家会展中心约5分钟车程（诸光路隧道已开通）地理位置优越，交通便利，酒店自有18座免费班车接送虹桥机场及高铁（详情请咨询商家），酒店门口有公交车站，出行便利。　　酒店东邻北翟路高架，西接G15沈海高速，北靠G42京沪高速，南望G50沪渝高速及G60沪昆高速，交通便利，是您出行、商务、会务、旅游、休闲的理想选择。 　　酒店纯欧式的装修，结合现代艺术风格，给您贵宾式的感觉，维也纳特制的愉梦之床，羽绒荞麦枕头让您旅途中身心得到放松及舒适。 酒店配备大型露天停车位、可容纳220人的会议室及中餐厅。
2010年开业2015年装修104间房。上海芭堤雅假日酒店位于闸殷路311号，屹立于杨浦五角场地区，周边有新江湾城、五角场、复旦大学、赛博数码广场，地段优越。　　　　上海芭堤雅假日酒店艺术构筑于一体，是一家庭院式泰国温泉酒店。酒店雍容华贵，建筑为典型的泰国风格，设施豪华、时尚。宾客倚窗而立，可将新江湾城的美丽风光尽收眼底。　　　　酒店另附设餐厅、咖啡厅、多功能会议室、棋牌室、停车场等各种配套服务设施，功能齐全，服务专业，让您拥有如家般温暖舒适的感觉。
2007年开业2016年装修60间房。杨建华大酒店（上海沪南店）是一家拥有标准房、商务房、套房的经济型酒店，并提供宽带上网和自助早餐等服务。酒店位于上海市浦东新区沪南路，近芳华路口，交通便利。毗邻中央党校，邻近上海新国际博览中心，至陆家嘴金融贸易中心、东方明珠、金茂大厦十分便捷。到市中心人民广场、外滩、南京路步行街约20分钟。地铁二号线龙阳路站、磁悬浮列车约1公里。地铁七号线就在本酒店旁边。酒店设有近200个餐位的中餐厅，内设点菜厅及包房，其中大厅有14个桌子，内设6个包房。推出大众消费的川菜、家常菜、海派菜，承接各类婚庆宴席。酒店可提供停车。是您居家旅行、团队旅游、商务活动的理想选择。
2017年开业2018年装修120间房。格林联盟(上海国际旅游度假区北门店)位于上海市浦东新区川周公路6180号，距迪士尼度假区直线距离2.5公里。距离浦东机场17公里，仅20分钟车程。附近还有野生动物园等景点景区。酒店周围风景优美，房间设施智能完善，是休闲客人的理想之居。酒店共有两栋客房107建房间，其中有智能的商务套房，温馨的家庭房，更有东方明珠主题大床房，以及干净的商务标准间。酒店24小时热水，WIFi全覆盖，卫星电视等齐全的配套设施。　　格林联盟(上海国际旅游度假区北门店)欢迎您！
2009年开业2018年装修50间房。上海宝隆（集团）股份有限公司组建于1994年3月，公司主营酒店、旅店、出租汽车。公司秉承“全心投入，追求卓越”的企业精神，“尊重人的价值，勇于承担责任”的企业理念，把顾客的满意作为永远追求的目标。　　上海宝隆泰晤士假日酒店座落于松江新城区的2家酒店紧邻泰晤士小镇。地处上海西南，环境优雅，交通便捷：沪杭铁路、沪杭高速公路、沪青平高速公路以及建设中的嘉金高速公路与上海轻轨9号线纵横四周，方便通达。酒店内部和泰晤士小镇全线贯通。距松江大学城（五分钟车程）、佘山旅游度假区（十五分钟车程）。　　上海宝隆泰晤士假日酒店集住宿、餐饮、会议、娱乐于一体，配有大型停车场，共设各类型会议室10间；景观客房、行政房、别墅房；花园酒店20个风格各异的餐饮包厢和大厅，可同时容纳近千人用餐；泰晤士假日酒店（紧邻泰晤士健康会所和泰晤士健身俱乐部）全面诠释对健康的理解，享有不同价位的体检套餐，豪华的多功能厅、KTV包房，户外网球场和天然的垂钓中心，以及高尔夫练习场和水吧，更是让您在舒缓疲劳、释放心情的同时，享受到有质量的时尚、健康的生活。
2004年开业2011年装修125间房。上海瀚海明玉大酒店地处大连路、周家嘴路段，邻近北外滩国际航运中心，经大连路隧道可通往陆家嘴金融贸易区，经杨浦大桥10分钟可达浦东新国际博览中心、金桥出口加工区和张江高科技园区，地理位置得天独厚。　　上海瀚海明玉大酒店客房舒适、典雅，均配有宽带网络、私人保险箱、国际长途直拨电话、迷你小酒吧、淋浴或盆浴，更为宾客提供24小时用餐服务。　　酒店拥有至少可容纳150人的多功能会议室及2间小型会议室，配备多媒体投影仪、录音、话筒等专业会议设施，并且提供特色上、下午茶饮服务。
2017年开业2019年装修30间房。上海沪家雅舍阔景平墅位于虹桥枢纽中心，距2号线徐泾东地铁口及国家会展中心约3分钟车程，雅舍对面即为虹桥世界商务中心、便利店、咖啡馆、餐厅一应俱全，闲暇之余，前往虹桥天地购物中心（约十分钟车程），餐饮娱乐购物任君选择；上嘉闵高架向北，约15分钟即可抵达七宝古镇，周边大型万科购物中心、汇宝购物广场、宝龙购物中心，满足您古镇游览之余的一切需求；周边水系发达，流连于黑瓦白墙，品读于三联书店，闻香于窄径之间，乘扁舟，浮水面。此种风情，那番滋味，细细琢磨，快乐悠然！　　雅舍的宗旨是，让每一位来到雅舍的客人都能感受到在喧嚣的上海有一份似家的温暖。这里的每一个房间都是独立设计，每一个房间都由设计师填充了不同的元素，格局特色。它们充满了自己的格调，自己的精彩，自己的故事。基础设施完备，为您提供洁净的空间，舒适的床品，可口的早餐，优雅的环境。并且配备专业管家，24小时为您提供服务。周边环境静谧，为您的安然入睡提供一份真实保障。回到雅舍，回到家，让您每次前往上海都能怀有一个小小的期待。　　雅舍为您提供中午12点到晚上10点的虹桥机场2号航站楼、虹桥火车站，徐泾东站的首次免费接驳，无论您是前往市中心，还是返程归家，这里都能实现交通便利化（详情请咨询商家）。
2016年开业2017年装修15间房。上海茶苑精品客栈，以茶文化为主的客栈，客栈主岁年轻但是一直持有中国风传统风情，所有客房都是中式风格，并均配有功夫茶，客栈位置位于上海市青浦区朱家角古镇景区内，距离汽车站只需步行10几分钟，可坐沪朱线直达人民广场，步行就能到达外滩等地方，主楼是当地有名的茶楼。欢迎各地朋友来论茶道交知友。
2019年开业68间房。金标商旅-上海新国际博览中心北蔡地铁站店，位于浦东新区沪南路，地铁13号线北蔡站和7号线芳华路站中间，交通方便，毗邻上海新国际博览中心、浦东世博会展园区、浦东第一妇幼婴院、世纪公园、梅赛德斯奔驰文化中心等商贸旅游区域。门口公交车乘至新国际博览中心约10分钟、步行至浦东第一妇婴院约10分钟，距离地铁13号线北蔡站步行约5分钟，地铁7号线芳华路站步行约15分钟；距离迪士尼地铁站仅7站，驾车分别到上海科技馆12分钟，到世博展馆15分钟，东方体育中心15分钟，源深体育中心16分钟，上海东方艺术中心14分钟，酒店周围各种餐饮美食，银行，超市十分便捷，是您商务活动和度假休闲的理想选择。
2017年开业26间房。宝泉精致酒店(上海外滩中心店)地处上海市市中心地带，紧靠外滩、南京东路、城隍庙、人民广场等各大热门景点，商务区咫尺之遥。酒店周边一带交通便利，周围各类餐饮、娱乐场所、特色小吃、高档商务楼、政府办公机关、中外银行金融机构等一应俱全。
"1988年开业2011年装修132间房。上海沪纺大厦地处静安区中心，紧邻南京西路商业街、上海展览中心、上海美领馆签证处、地铁7号、2号线和航站楼。　　　　改建后的沪纺大厦体现了典雅和时尚相结合，店内拥有温馨舒适的各式客房,部分行政房间配有按摩椅。　　　　同时，这里设施齐全，有餐厅、大小会议厅、商务中心、地下停车场等辅助设施；更有充满人性化的休闲服务。"
2016年开业2017年装修80间房。上海舜邦酒店位于上海市闵行区北翟路，七莘路路口（上海葡萄酒品鉴中心），地处虹桥商圈，毗邻虹桥机场和火车站，坐车5分钟即可到达。
2015年开业2017年装修90间房。寓居酒店式公寓(上海打浦桥店)坐落于上海中心商业街区之一的打浦桥繁华地段，毗邻市区旅游景点田子坊。紧邻地铁9号线，距离上海火车站约15分钟车程，商务或旅游出行尤为便捷。　　　　作为综合商业街区的一部分，公寓式酒店与高档住宅、豪华写字楼及大型购物商场仅咫尺之遥。公寓式房间套内面积较大并配有起居室和厨房、储物等空间，适合商务客人及其家眷中长期租住，提供酒店式服务，配备完善家具。公寓不但为住客提供温馨舒适的入住空间，是出游及参加各种商务活动的上佳选择！
2015年开业38间房。万信慧选酒店属上海丽联酒店管理咨询有限公司旗下的品牌之一，上海陆家嘴东方明珠店地处陆家嘴金融贸易区内，地铁9号线商城路站3号出口沿商城路直行300米至浦城路左转500米即到酒店，交通极为便利，酒店周边各类餐饮、娱乐设施齐全。酒店毗邻东方明珠电视塔、八佰伴购物中心、时代广场，环球金融中心、金茂大厦，临近新国际博览中心和世博园博览中心。酒店拥有舒适的商务客房，无线网络，是您商务休闲、娱乐下榻的理想场所。
2017年开业2017年装修197间房。上海欧亚美阳光酒店位于川展路，靠近川沙路，地理位置优越，交通方便，距离上海迪士尼乐园东大门约1.5公里，酒店免费提供迪士尼接送班车，车程约10分钟（接送时间表详情请咨询酒店前台）。 　　酒店靠近外环约900米前往龙阳路国际博览中心，世博园区，张江高科园区，金桥进出口加工区，车程约30分钟，离上海野生动物园车程约20分钟　　酒店拥有各类房型共2百余间，有500平米的多功能会议室和3个200多平的小型会议室，可供需要的客人会见、商务洽谈和培训。休闲区设有书吧、休息区，在您品味咖啡的同时还能享受午后的阳光和都市美丽的夜晚。
2018年开业64间房。弗思特·逸住酒店(上海陆家嘴店)位于上海浦东新区浦东大道苗圃路路口，处于桥杨浦大桥西侧，距离陆家嘴金融中心、东方明珠仅数公里，乘坐公交799路，85路，971路，81路，993路，新川专线10分钟即可抵达。紧邻6号地铁北洋泾路站，距离上海新国际博览中心数公里，周边公交线路丰富，学校、医院、社区、超市、商铺、各色风味餐厅环绕，生活方便，交通便利。 弗思特·逸住酒店(上海陆家嘴店)装修别具一格，环境优雅舒适，服务周到体贴，是您商务、旅游、度假的理想选择，走进弗思特，为您开启清新畅快的入住体验。
2016年开业2017年装修77间房。酒店位于上海浦东新区张杨路（地铁6号线民生路站1号口出向西约120米即可到达酒店），紧邻上海新国际博览中心，周边娱乐餐饮购物齐全，九六广场，大拇指广场，八佰伴，正大广场，金桥国际等商业中心近在咫尺，上海科技馆，迪士尼乐园，东方明珠电视塔，世纪公园，金茂大厦，环球金融中心等上海标志性建筑可地铁直达，酒店周边交通便利，出门即是公交站点众多，出行便利。　　酒店客房采用LED暖色灯光，环境优雅，全酒店WiFi覆盖，网速快，舒适的床垫床枕及高档羽绒被为您带来优质的睡眠环境，房间设有独立中央空调，室内设施齐全，是您商务出差、旅游出行的理想选择。
2012年开业2014年装修30间房。0578时尚旅店（上海艾曼上大店）位于宝山地区，交通便利，环境舒适
2017年开业50间房。上海昕动酒店位于崇明区城桥镇东门路（玉麟名邸），轻松漫步即可到达步行街，酒店门口有十多条公交线路，出行便利。　　酒店客房内装设计精巧，舒适，温馨，房内宽敞明亮、大方舒适，设施先进，无线网络全面覆盖。　　酒店还为自驾客人提供地上和地下车位，为您的出行提供便捷，是您旅游及商务办公下榻的理想之所。
2012年开业2019年装修235间房。酒店位于上海嘉定区叶城路1128号，酒店地处繁华地段，交通便捷，酒店毗邻嘉定新城商圈，车程约10分钟可达地铁11号线白银路站，距离孔庙约10分钟车程；距离嘉定博物馆约12分钟车程；距离国际赛车场约14分钟车程；距离市中心虹桥枢纽约20分钟车程；距离古猗园约21分钟车程，无论您是休闲度假、商务出行，都是您不二的选择。　　酒店大堂采用现代风格设计，流露出高贵、典雅的气质。这里全部覆盖wifi，闹中取静，环境优雅，配备大型停车场，接待外宾。酒店休闲设施一应俱全，健身中心、休闲吧、SPA、按摩室一定会让您从繁忙、紧张、高速的日常工作中得以释放和缓解，并找回健康、时尚的新生活，酒店提供中西美食休闲场所，包括中餐厅、西餐厅、咖啡厅、独特的饮食文化文化带您发现及领略非同凡响的各国佳肴。　　酒店拥有两百余间客房，客房内设有先进的智能化客房电子设备、精致时尚的住宿环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带您体验商务旅行新乐趣。让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2017年开业171间房。维也纳国际酒店(上海滴水湖临港新城店)位于浦东新区泥城镇南芦公路池月路，紧邻上海海洋大学临港校区，距离上海市第六人民医院东院（临港新城分院）约17分钟，距离16号线地铁站书院地铁站约16分钟，距离上海海昌海洋公园约15分钟，距离上海迪士尼公园约25分钟；酒店门口近紧邻S2沪芦高速公路，周边紧邻大型生活娱乐购物综合体宝龙广场、鸿音广场大润发等，生活娱乐设施齐全，出行便利。　　酒店采用欧陆风情风格，设施齐全，环境舒适，拥有各类豪华客房百余间，拥有大型地面以及地下停车场，提供24小时热水沐浴，空调，电视，电话，极速宽带，酒店拥有1个小型会场，可容纳课桌式100-200人参会。
2017年开业58间房。青皮树酒店(上海浦东机场远东大道地铁站店)位于合庆镇人民塘路，近2号线远东大道地铁站，可直达迪士尼、陆家嘴、世纪大道、南京路、人民广场等地；酒店距离佛罗伦萨小镇3公里左右，出行便利。 青皮树酒店是格林豪泰旗下的"年轻时尚"酒店主打清新的，不追求豪华；倡导绿色环保。属经济快捷酒店，客房以绿色为主题，房内布置简单大方，舒适干净，选用上好的客房用品，打造优质的入住体验，时尚，年轻的装修风格，让您入住舒心。 此外，酒店还提供接送机服务，是您出行，旅游，中转机的上佳选择（详情请咨询商家）。
"2017年开业2017年装修83间房。如家精选酒店(上海天潼路地铁站店)位于河南北路，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。　　如家精选酒店是首旅如家酒店集团旗下中高端品牌酒店。大堂商务区免费提供现磨咖啡和多种茶饮。酒店设有餐厅、及免费熨衣房。客房中采用优质床品,提供知名品牌的洗浴用品，茶叶及赠饮。酒店清洁均由全球商用专业清洁领域领导者“泰华施”公司提供的，集清洁与消毒一体的“R系列清洁剂”。　　酒店打破原有标准化服务模式，增设了专业的客户关系经理,为您提供一个高品质自在舒适的环境，是您商务出行及旅游的佳选。"
2019年开业11间房。上海玖间花园别墅酒店位于环境优美，物产丰富的崇明岛上，距离崇明东平森林公园路程仅2公里。 　　 在这座中国第三大岛上，您能呼吸到上海纯净空气。穿梭在童话般的小屋周围，可以让您在久居钢筋水泥的丛林后，远离都市的喧闹，卸下疲惫的心情。品尝着大自然的馈赠，与小动物来个亲密的接触，找回自己心灵柔软的地方。　　 玖间花园别墅酒店由9栋独立小屋组成，每栋小屋均包括一室一厅一花园。内部安装了全新的空调、挂壁电视、德国进口空气净化器等智能家电；　　独立卫生间内配备了全套科勒智能马桶及进口高档洗护套装；　　卧室则为您准备了万豪酒店的同款乳胶独立弹簧床垫和床上用品，睡眠体验秒杀方圆几公里内任何民宿。　　 千兆高速宽带，光纤直接入户让您可以在感受宁静的同时无须担心和外界的联系。　　另外庄园还有4个棋牌室，卡拉OK房，桌球房，室内儿童乐园等等娱乐设施，室外有垂钓，篮球，足球，双人自行车项目。　　玖间花园别墅酒店期待您的光临！　　（附近有多条公交线路可以到达南门汽车站）
2018年开业376间房。上海金山假日酒店位于金山工业区金水湖产业新城——志伟路，近八八广场，其地理位置优越，交通便利。　　酒店拥有三百余间设计典雅，布置怡人的客房和套房，房内配设齐全。　　同时，酒店还设有全日西餐厅、行政酒廊、大堂吧、酒吧、健身房、棋牌室、KTV等配套服务设施，宴会厅900㎡无柱和7间大小多功能厅、可容纳近1500人同时会议，及私人晚宴、婚宴和培训等活动，是商旅出行的不错之选。
2019年开业2019年装修20间房。公寓位于上海市中心人民广场核心地段，交通便利，附近有地铁1号线 8号线 2号线 10号线，地处于地铁2、10号线南京东路站步行约5分钟即可到达。可直达人民广场、上海国际会展中心、上海火车站、虹桥火车站、虹桥机场、上海新国际博览中心、浦东国际机场。外滩及上海南京东路步行街约步行2-5分钟即可到达，交通极其便利，距离浦东陆家嘴、东方明珠、金茂大厦及豫园仅一站地铁即达。公寓有豪华双床房，大床房和景观房超高速免费WIFI全覆盖、配备IPTV电视、电吹风等设施，为您提供更合理、更舒服、更人性化的住宿体验。
2014年开业2019年装修47间房。旅客若想住在上海的江湾、五角场商业区，那么上海颐和轻居酒店将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅26km，距离上海火车站仅9km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达五角场地铁站。附近有很多景点，包括1933老场坊和共青国家森林公园均可供您游览参观。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调、液晶电视机和衣柜/衣橱。电热水壶可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。浴室配有拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以内)。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店客人可以额外使用免费停车场。
2018年开业81间房。宜尚酒店(上海虹桥枢纽国展中心店)位于虹桥商业中心核心地带，离国家会展中心约2.5公里；酒店紧邻阿里巴巴、万科中心，周边餐饮、娱乐齐全，可步行至虹桥天地、联华、良华等诸多娱乐、购物、休闲于一体的大型综合商业mall。　　酒店设计理念是以北欧风格为主题，高品质的客房产品，设施细致温馨的服务，带给您“自然、灵动、精致、朴实”的健康生活方式。所有客房均采用堪比星级酒店的优质床品、中央空调、高端洗浴用品，房间配备冰箱、100M高速光纤，全WIFI覆盖。为客人提供自助洗衣，外送洗衣，叫车，叫醒，等服务。宜尚酒店是您商务出行的理想之地。
2010年开业2016年装修90间房。雅悦酒店(南京东路步行街店)位于南京路步行街中心——山西南路，地铁2号线、10号线南京东路站4号（山西南路）口右转直走约2分钟即到；步行约5分钟可至外滩、人民广场、上海仁济医院、七浦路服装市场、步行约15分钟可至豫园。　　　　酒店附近地铁2号线可直达东方明珠、浦东国际博览中心、环球金融中心、上海国家会展中心、和浦东、虹桥两大机场及高铁站、2号转11号线直达迪士尼乐园；1号线直达上海火车站、上海南站。　　　　酒店环境干净整洁，客房配设齐全，是商旅出行的便捷驿站。
2016年开业26间房。上海天际线酒店拥有别具风格的客房，每间客房的房型及装饰均各有特色，加之酒店顶层的360度全视野观景露台的打造，让每一位入住者都能够感受到冬日暖阳、夏日清风，更能体会到创意型精品酒店的别具一格！skyline酒店的策划亮点就是创意，酒店的整体风格，营销手段，管理模式无一不体现着创意性这一理念。
2019年开业15间房。上海院八间民宿距离上海迪斯尼度假区直线距离1.2公里，开车2－5分钟车程，百度地图直接搜索导航“院八间”即可，具体位置在上海浦东新区川沙新镇陈桥村216号（航城路陈桥路交叉口站转直行500米），院八间的极简设计、时尚、科技、健康为主的新概念民宿品牌，全智房间超值体验，超大落地飘窗，标准酒店床上用品配置，全进口洗浴用品全套精品配置，舒适的睡眠体验，优雅的前庭后院，当跨入院八间大门的同时，您已进入另外一个美丽世界，忘忧解愁，舒心，24小时爱心前台，一抹温暖的阳光、一缕清新的空气、一位携手走过斑驳岁月的知心爱人、简单、舒适、点亮一盏暖黄色的灯、素净整洁的一方天地里装着的、是心满意足、还没有走进{院八间}就已被深深感动，我们周围五公里范围内有迪斯尼小镇美食城、迪斯尼购物中心、迪斯尼小镇大食代（美食广场）、迪艇皮划之家、游龙石文化科普馆、迪生园、迪生园、上海光明生态园上农嘉年华、莫斯利安香草园。
2014年开业2018年装修80间房。公寓位于上海市静安区南京西路商圈的商务区域，周围众多奢侈品牌汇集，美国领事馆、恒隆广场、中信泰富广场、梅龙镇广场、上海展览中心也都近在咫尺。得天独厚的地理位置，附近有地铁2号线、7号线、13号线，直达人民广场商圈、外滩、陆家嘴、南京东路商圈，以及国家会议中心。出门即可前往上海的各个区域，方便快捷。 　　这里的每间房间配有无线上网服务，设施配备齐全。酒店特有的全套房设计，均配有独立起居室和卧室令您的旅途更加舒适惬意。这里有闲情雅致的环境，希望能成为您出行下榻的上选。个性化服务、无与伦比的专属与独特性，让您感受到不一样的入住体验。
2018年开业13间房。上海窄巷民宿——围城作者沈从文自嘲自己的书房窄而霉，受此启发客栈名字取为窄巷。窄巷不窄可确实在一个巷子里面，汽车可穿梭而过，拥有阔绰的私家院落、景色优美。周边还保留着江南水乡原生态的自然环境与自然河道。来到小院一面临水，院子里面草坪鲜花，青石小道，俨然一个天然的氧吧。房间分为现代简约、中式园林、儿童卡通主题3种风格，装修均出自设计师大咖之手，可满足各种线咨询您需要的不同房型。小院是毗邻迪士尼乐园的乡间美墅(距离迪士尼车程5分钟，直线距离2公里)， 停车：停车场，能容纳10辆轿车 早餐：每间客房至多含二份早餐 接送服务：每间客房每晚含迪士尼及地铁站接送共2次。(早上6:25以后可送迪士尼，晚上22:00前于迪士尼上一站康新公路站2号口接回民宿)距离浦东机场20公里，虹桥机场55公里，有偿接送服务。 睡眠标准：所有床上用品均配置，专业洗涤厂消毒处理每客一换，床品、
2016年开业2017年装修20间房。上海呆住二更酒店位于建国中路，靠近新天地、田子坊，临近上海市地铁9/10/13马当路、打浦桥等站，购物出行便利。 　　酒店拥有客房二十余间，名称取自唐寅《花下酌酒歌》，每间房都是纯正的日式榻榻米风格，虽没有电视，但配有音响、禅音盒、空气净化器等设施，床上用品为「呆住」定制记忆枕、乳胶床垫等，每间客房还打造了一方水磨石泡池，为的是让每一位来客可以彻底的放松，洗个好澡、睡个好觉。 　　酒店内另有日料餐厅「呆住小酒馆」、茶室「呆室」、手工木作坊「待煮」等空间，「呆住」欢迎大家来闹中取静的“陋室”一隅发个小呆。
2018年开业42间房。弗思特逸住酒店(上海宝山路地铁站店)位于上海市静安区宝山路188号，地处3、4号双地铁线宝山路站1号出口处约100米，紧靠地铁沿线，地理位置优越。3号4号可以换乘11号线直达迪士尼乐园。毗邻繁华的四川北路商业街、上海电子市场、七浦路购物广场，到南京东路步行街、外滩、豫园步行只需15分钟路程，距离上海火车站，长途客运站乘坐地铁仅需一站，您可尽情享受衣食住行的便利。酒店拥有完善的设施以及多种房型，是弗思特酒店集团旗下的高端产品，使每一位宾客既能舒服休憩，又能愉悦社交的精致之家。既可满足您商务出行的需要，亦能为居家旅行带来温馨的享受！
2005年开业2015年装修76间房。上海东盛酒店位于上海市黄浦区中心城区——斜土东路、西藏南路口，地理位置优越；可步行至上海第九人民医院与黄浦区红房子妇产科医院约5分钟路程，距离豫园和外滩等观光景点约3公里；酒店附近交通便捷，可步行至轨道交通8、9号线陆家浜路站与4、8号线西藏南路站。　　酒店整体设计融商务与休闲于一身，设有咖啡厅、会议室，客房配备Wifi、独立办公桌。
2018年开业14间房。上海鹿绕云亲子民宿位于上海迪斯尼度假区和上海野生动物园交界处。　　民宿配有泳池、KTV、影音室、健身房以及高星级酒店用品，还为住店客人提供免费停车位。　　此外，民宿提供迪士尼接送服务（费用详情请咨询商家）。鹿绕云拥有封闭式庭院，公安身份识别系统，紧急报警系统以保证您的安全。
2018年开业2018年装修51间房。上海虹桥会展般佈酒店地处虹桥枢纽商圈，交通便捷，步行约10分钟即可到达万达广场及地铁13号线金运路站；约15分钟内车程即可到达上海虹桥国家会展中心，周边著名景点为七宝古镇、长风公园（海洋世界）及上海西郊动物园等；是您出行的理想下榻之处。　　酒店设计装饰上融入了茶马古道元素，推崇“极简生活、精致人生”，置身酒店放松心灵。精选金可儿床垫、生态纯棉织品、高端防霉除螨巾类、TOTO洁具，打造舒适睡眠，彰显格调品质。　　大堂吧配备免费现磨进口咖啡及茶点，是您商务洽谈理想之选；营养均衡的日料早餐送餐服务，彰显尊贵；高速上网，畅享休闲时光。般佈人将以好客之道融入服务中，给您不一样的般佈之旅！
2012年开业2012年装修117间房。莫泰酒店（上海火车站北广场客运总站店）距离上海火车站约700米，位于闸北区沪太路365号（恒丰北路口）。邻近上海火车站、上海长途汽车客运总站步行至酒店约10分钟。地铁1、3、4号线均可到达，地铁1号线至人民广场、南京路步行街只需10分钟。地理位置优越，交通便利。酒店设有单人房、标准双床房、大床房、家庭房等多种房型，提供温馨、洁静、舒适、安全的居住环境，是旅游、商务、休闲人士理想的下塌场所。　　酒店开业时间2012年03月01日，主楼高16层，客房总数118间（套）。
2010年开业2019年装修50间房。布丁酒店(上海嘉定南翔古漪园会展店)座落于上海南翔镇，地处江南四大古典园林之一的古猗园斜对面，出门右拐就有远近闻名的南翔小笼。　　布丁酒店(上海嘉定南翔古漪园会展店)拥有大床房、标准间、家庭房、套房、三人间、棋牌套房，房间设施齐全、安全可靠的电子门锁让你有宾至如归的感觉。并提供市话，全天24小时IPTV点看系统和光钎入网，并且拥有宽大的停车场。
2017年开业2018年装修80间房。上海中山公园逸欣酒店公寓位于中山公园核心商圈，地处地铁2号、3号、4号线交汇处，靠近长宁路、中山公园，附近多达30多条公交线路可直达南京路、人民广场、外滩、陆家嘴、徐家汇、火车站等，紧邻购物中心及大型超市，地理位置优越，交通便捷。 　　公寓设计现代、简约，设施、家具家电齐全，配有彩电、冰箱、洗衣机、厨房等设备尽显家的便捷。各式温馨客房，为您提供专业、细致的服务，是您长住、短居的理想之选。
2005年开业2016年装修130间房。上海雅客滨江酒店式服务公寓位于陆家嘴核心区域，地处浦东大道和东方路路口，毗邻极具情韵的外滩北端、黄浦江南岸，可将东方明珠电视塔、环球金融中心等景观尽收眼底；附近有延安东路隧道，大连路隧道，新建路隧道及多条地铁线路，交通十分便利。　　上海雅客滨江酒店公寓装修精美，设施完备、齐全。客房均配有全套开放式厨房设备、卫星电视、4兆高速宽带上网、私人保险箱等设施；房内特设落地式玻璃窗，让您将都市美景和无限江景尽收眼底。酒店更提供专业细致的24小时服务，让您尽享居家生活的温馨与惬意。
"2018年开业9间房。上海吾居吾宿精品民宿位于川沙新镇黄楼六队施家宅，距离迪士尼约2.5公里，距离S20高速出入口约1.5公里，出门约300米就有直达地铁站的公交车站台。　　民宿周围环境宁静幽美，房间设置齐全,拥有各种特色主题房,儿童玩偶，洗漱用品齐全, 老上海乡村式建筑风格。让大家感受到迪斯尼欢乐的同时也能体会到田园的宁静与舒适，这里春有花香，夏有蛙鸣，秋有红柿、冬有雪飘，让你远离都市的喧嚣独享一份安静与惬意。"
2015年开业2016年装修57间房。如家精选酒店(上海虹桥机场国展店)位于闵行区华翔路29号或沪青平公路1288号，距虹桥国际机场、虹桥火车站仅4.5公里路程，是离虹桥机场和虹桥高铁最近的精选酒店之一；G50沪渝高速、G15沈海高速均可到达酒店，酒店内设有停车场，并设有18人餐位，自驾至七宝商业街、七宝老街仅10分钟车程；酒店无线网络覆盖，为您的商务差旅、休闲住宿提供一切便利！
2019年开业10间房。上海听心筑舍民宿是一栋花园别墅，设有停车位，客房配备空调、网络智能电视、24小时热水、沐浴拖鞋和一次性拖鞋、独立淋浴间、吹风机、洗漱用品、无线网络，饮水机和书桌等。民宿公共区域有草坪、餐厅、秋千、葡萄架凉亭、观景池等多个独立空间，闲暇时可以看看书、闲谈、玩耍。除此之外，民宿也可提供帮忙预订导览票服务，由专业的工作人员陪同导览，短时间玩到热门项目，体验更好的游园服务质量，度过神奇的一天。努力为每一位顾客提供优质的服务，全面的设施，期待您的光临！
2005年开业150间房。上海金水湾大酒店位于上海市静安区恒丰路，地处汉中路地铁出口处，同属静安繁华商务核心区。酒店毗邻签证中心（德国，法国，瑞士，荷兰，匈牙利），临近地铁汉中路站、内环线南北高架，距离南京路商业街约10分钟车程，地理位置优越，交通便捷。　　酒店集客房、餐饮、会务、休闲及娱乐为一体，拥有多种房型客房百余间，可满足不同住宿需求。同时，酒店设有中餐厅，咖啡厅、大堂吧、自选商场、商务中心等设施；会议中心有7间各种规格的大、中、小会议室，可满足宾客的会议及商务活动需求；会议中心、大堂设有无线上网系统，为宾客的信息联络提供了便利，酒店前台可为宾客提供意大利语、西班牙语等小语种翻译。　　酒店另设有SPA、健身房、棋牌室等休闲项目，让宾客在闲暇之余放松身心，度过轻松惬意的时刻。
2018年开业118间房。魔方公寓(上海羽山路店)位置：座落于上海市浦东新区崮山路717号乐坊生活广场5楼地铁6号线北洋径站2号口，和德平路站）。附近有9号线芳甸路站。6号线北洋泾路地铁站2号口700米，及德平路地铁站，9号线芳甸路站2号口。0距离公交站：609路，775路，783路，785路；977路977、774公交直达陆家嘴金融中心。门店位于羽山生活广场。大鼓米线、一点点、芝根芝底、萨莉亚、巴黎贝甜、石库门，毗邻羽山路休闲体育广场，径南公园、名门休闲购物中心、联洋生活广场、证大大拇指广场、家乐福等，大型商超。上海平和双语学校、建平中学、中国建设银行、农业银行、中国银行、交通银行、招商银行，雷允上药房、上海公利医院等。周边生活配套设施丰富齐全，吃购娱方便快捷。
2016年开业2018年装修88间房。景莱酒店(上海川沙地铁站店)位于上海浦东新区川沙镇川环南路（靠近妙境路），靠近地铁2号线川沙站2号口约600米，自酒店出发步行约200米处就是公交车站和川沙客运站，酒店地处川沙中心地段，步行约5分钟可至绿地购物广场及家乐福；驱车前往上海迪士尼乐园度假区、奥特莱斯佛罗伦萨小镇约15分钟车程。　　景莱是以“精致酒店、贴心服务”为宗旨，客房内各种设施齐全，WIFI全覆盖并设有大堂上区，是商务出行、旅游的好选择酒店由国内知名设计师以及意大利设计师联袂打造，走进景莱，通过精致的服务和不同的风格让您和您的家人有更快乐的住宿体验和更难忘的美好回忆。　　酒店提供迪士尼接送班车（班车需提前一天电话至酒店预约），为你的出行提供更多便利。
2016年开业83间房。如家商旅（上海环球港曹杨路地铁站店）位于普陀区曹杨路与宁夏路交叉路口，处于地铁3、4、11、13号线交汇处，步行可至地铁站。11号线（曹杨路站、隆德路站）可直达“迪士尼”；3号、4号线换2号线，可达上海虹桥国际会展中心、虹桥火车站、虹桥机场、浦东机场。此外，人民广场、新天地、淮海路、徐家汇、中山公园、外滩、东方明珠等上海著名景点均可通过地铁直接到达，交通十分便利。酒店步行至月星环球港约15分钟，步行至华师大约20分钟。　　店内无线WIFI全店覆盖，欧洲现代主义风格，是商务旅游购物的上佳选择。
11间房。民宿简介：妙妙花园民宿毗邻迪士尼，远离闹市，空气清新自然，门前小河流水，房间有，亲子主题房，标准家庭房，豪华双床房，两室户套房，三室一厅套房等房间，欢迎您和家人的到来！
"2017年开业2019年装修52间房。酒店位于浦东新区东亭路晨阳路路口,周边餐饮、娱乐、休闲和购物场所所聚集。位置优越，交通便利。是离上海浦东国际机场和迪士尼乐园最近的酒店之一；距离浦东机场S1路口仅1公里，到浦东机场航站楼仅需20分钟车程；距离迪士尼乐园仅20分钟车程；酒店附近的地铁2号线（凌空路站）往来浦东国际机场、虹桥国际机场、浦东新国际博览中心均十分便捷。"
2016年开业109间房。宜必思酒店（上海新虹桥店）位于万源路，距虹桥国家会展中心7公里左右，可通过公交、地铁抵达各大景点、商业中心，周边超市、餐馆、酒吧、会所一应俱全。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　酒店人性化的空间布局、简约时尚的客房设计，为你提供安全、卫生、舒适的休憩环境。　　宽敞明亮的休闲吧是你享用精致早餐、午后洽谈、会友的好去处；更设有多媒体会议室、自助洗衣房及配备高速的无线网络，为差旅生活提供无限便利。
2019年开业31间房。欢迎光临上海小禾驿站，本店是一家主打禅意风的经济型酒店，整体以实木风格为主，致力于为您打造一个温馨舒适、家一样的旅居环境。每个房间都有独立卫浴、液晶电视、空调、免费无线网络、24小时热水、写字桌、电热水壶等设备。另外还配备了舒适的希尔顿标准配置的鹅绒床品帮助您获得高质量的睡眠，释放旅途的疲劳。
2017年开业42间房。贝壳酒店(上海浦东机场迪士尼北门芙蓉路店)位于迪士尼附近，酒店距离上海迪士尼度假区约1.8公里，到迪士尼乐园以及迪士尼小镇约10分钟车程。　　贝壳酒店隶属于格林豪泰酒店集团，酒店内部设计合理，房间设施完善，有专业的服务人员，家庭房可以接待一家人的居住空间！房间配有完善的设备，24小时热水，免费高速WIFI，吹风机，品牌洗漱用品等。酒店拥有多种房型客房，可以为以家庭形式或朋友结伴出行的客人，提供更舒适合理的住宿安排。　　前台可提供叫醒服务，行李寄存，叫车以及门票代订服务。酒店还设有公共休闲区，为您的出行提供更多的便利！而一楼设有餐厅休息室，可供客人聚餐，喝茶，聊天、聚会等。庭院内种有各种鲜花绿植，有屋顶花园，闲暇之余在露台小酌一杯！ 　　酒店提供免费来往迪士尼的接送班车和地铁站接客服务，客人可以提前致电到前台咨询并且预约。同时，酒店还将提供酒店到机场或各车站的有偿接送服务，以及迪士尼乐园的门票预定，欢迎致电咨询。
2006年开业2016年装修260间房。上海黄浦碧云苑服务公寓位于北京西路、近西藏南路，毗邻上海最繁华的购物区及经典景观区，步行即可到达南京路步行街、淮海路购物商圈、来福士广场及人民广场等。近在咫尺的上海博物馆、大剧院和上海音乐厅，让您尽情领略艺术盛宴。公寓附近的人民广场地铁站，连接多条轨道交通线路，便于宾客穿梭于浦西、浦东以及其它城区间。 上海黄浦碧云苑服务公寓的公寓套房配有独立的客厅和设备齐全的厨房，兼具居家和办公的双重功能。您可邀挚友在此小聚，又可在客厅进行商务会谈。 此外，酒店拥有早餐厅、健身室和电视厅，您可在早餐厅啜饮几口新鲜的咖啡，在健身室活动一下筋骨，或在电视厅放松一下，一切选择自己把握、自由自在。
"2017年开业2018年装修20间房。上海水上居民宿位于上海浦东新区瓦屑西南弄，民宿林赫尔利，附近老街穿行，花海遍地，毗邻上海迪士尼乐园,上海野生动物园，新场古镇。民宿的地理位置优越，交通购物皆方便，饭店，各种特色小吃应有尽有。　　走进大门，敞开式花园庭院，眼前如梦如幻，宽敞、整洁、舒适，内部全新欧式装修舒适温馨。所有的房间家具全部选用环保无毒材料，在保证美观的同时确保安全。　　另外民宿提供接送迪士尼乐园免费接送，附近地铁站免费接送服务和迪士尼游玩攻略，提供迪士尼导览服务（需收费）。民宿还提供离店时行李客送达指定的火车站和机场（详情咨询民宿前台）。如有需要机场，火车站接站的需提前预约（需收费）。水上居，一座临河而立的私家花园庭院，水上居在这里等您的到来。"
2018年开业2018年装修35间房。迈典酒店(上海虹桥国家会展中心店)坐落于上海市青浦区徐泾镇涞清路，位于国家会展中心10号门对面，处于虹桥交通枢纽以及建设中的虹桥商务区中心地带。距离地铁2号线、10号线、17号线坐车约5分钟即可到达，步行约5分钟可到达国家会展中心。附近商业娱乐有万达广场、着名景点七宝古镇、上海有名的西郊动物园。酒店拥有客房40间，舒适精品酒店以对宾客提供超凡脱俗的愉悦体验为服务宗旨，尊贵、奢华、独特、艺术、个性化的服务必将满足您高质量的生活文化品味。
2016年开业125间房。上海君然酒店位于浦东新区秀浦路川周公路交叉口，紧邻地铁11号线秀沿路站，周边有配套复旦大学附属肿瘤医院浦东院区及国际医学园区等离子医院、上海漕河泾康桥商务绿洲、月星总部湾、康桥创业园区以及上海国际旅游度假区迪士尼。　　酒店客房干净整洁，房内配设齐全，是旅游度假及商务客人的优选。　　酒店配有18座中巴免费接送贵宾至秀沿路地铁站及肿瘤医院和国际医学园区等离子医院等康桥标志性商务区（详情请咨询商家）。
2016年开业41间房。“驿居酒店”为如家集团推出的全新商旅型酒店品牌。如家驿居酒店（上海徐汇滨江打浦桥店）位于打浦桥商圈（近黄浦江边，滨江公园、绿地海外滩休闲购物区），距离地铁4、12号线大木桥站6号口步行仅9分钟，周边数条公交路线可满足出行需求。酒店临近打浦路隧道、卢浦大桥及浦东世博馆，交通优越，闹中取静，酒店1-3公里内可到达：正大乐城、龙华寺、肿瘤医院、中山医院、上海大舞台、八万人体育馆、日月光商圈、田子坊景区等。周边毗邻南洋中学、黄浦区教育学院、卢湾高级中学等知名学府。酒店为您提供全新的舒适客房、以最优质的服务给您带来超凡体验。
2018年开业2018年装修37间房。依歆连锁酒店(上海世博展览馆店)地理位置优越，距离7号线地铁站仅1公里，距离8号线成山路地铁站步行10分钟，距离上海世博展览馆打的约10分钟车程，酒店设备设施都是全新的。
2015年开业70间房。如家酒店(上海徐家汇中山西路店)地处市中心的徐家汇商业圈，内环高架吴中路出口处。东临交通大学、万体馆，西接虹桥枢纽，北靠中山公园、世贸商城，南近光大会展中心和漕河泾开发区，门口便是内环高架，驱车20分钟便可环绕市中心，交通十分便利。附近有著名的餐饮娱乐综合体——光启城，以及西区汽车站、上海伽马医院（华山医院PET中心）、蓝十字脑科医院、万众口腔医院。轨道交通3、4、9号线宜山路站，10号线虹桥路站，步行5——10分钟左右。酒店内部按照如家星尚装修标准，简约现代、优雅舒适，WIFI全覆盖，并配有丰盛自助早餐，是您出差、旅行的理想选择。
2019年开业158间房。上海清枫花园酒店坐落于享有“上海国际汽车城”美誉之上海嘉定安亭核心区域的博园路，酒店按星级标准改造之综合性花园酒店，酒店占地13800㎡，酒店绿化面积占总面积的40%左右。酒店拥有百余间各式豪华客房，且客房面积平均在35~40㎡；并配有中西餐厅、多功能厅及会议室、商场、康乐设施等。
2018年开业40间房。位于旭辉浦江国际广场，紧邻轨道交通8号线联航路，离地铁站仅约300米，快速直达人民广场、南京路、淮海路、徐家汇、陆家嘴等繁华商圈，距虹桥机场约23公里，距浦东机场约35公里，立体交通瞬达各大商圈及旅游景点。
"2017年开业72间房。麗枫酒店(上海嘉定新成体育馆店)位于嘉戬公路339号（近茹水路），拥有72间薰衣草主题房型，独栋物业，大型停车场，吃住一体化。毗邻嘉定区政府,嘉定体育馆。周边有大型购物中心百联、欧尚、方舟广场；嘉定孔庙、紫藤公园，南翔古漪园，嘉定读书馆，嘉定保利大剧院；大中小餐厅，娱乐等场所。四周别墅环绕，安静优雅。　　酒店至虹桥火车站,虹桥飞机场,可乘公交嘉定11路到公交客运中心转虹桥枢纽9路，约100分钟，打车约37分钟即到；到城隍庙、外滩、南京东路，陆家嘴地铁11号线(江苏路）转地铁2号线，约100分钟，打车约50分钟即到。　　酒店至上海国际赛车场、嘉定地铁西站、嘉定地铁北站、上海大学、嘉定公交客运中心、罗宾森广场、上海科技学院、嘉定中心医院、妇幼院、马陆工业园打车约20分钟，公交1路、3路、4路、5路、6路、11路、马陆2路等直达。　　麗枫酒店(上海嘉定新成体育馆店)是铂涛集团倾力打造的以天然香气为特色的中高端型酒店，致力为客人营造一个贴心舒适，亲近自然的商旅住宿空间。人性化的空间布局，精心的客房设计，搭配现代化的智能酒店系统，为您提供安全、卫生、舒适的休息环境；分店全体员工热情期待您的光临……"
2013年开业101间房。格林豪泰（上海殷高西路地铁站店）地处宝山区殷高西路506号，坐拥繁华黄金地带，轨道3号线殷高西路站近在咫尺。酒店周边高档餐饮、购物、娱乐、休闲设施完善，地理位置优越，交通便利。　　格林豪泰（上海殷高西路地铁站店）小桥流水，景色怡人。酒店全部客房均全新装修，配套设施完善，是商旅人士的理想选择。
2017年开业128间房。维也纳酒店(上海浦东机场北门店)位于浦东新区环庆中路，地理位置优越，距离迪士尼乐园约30分钟车程；酒店门口设有公交车站，地铁2号线可直达东方明珠、陆家嘴、外滩、城隍庙等旅游景点，周边餐饮、娱乐设施配套齐全。 　　酒店设计典雅，内饰高贵、客房幽雅、舒适、温馨、明亮，搭配欧陆风情。全楼层覆盖无线WIFI，提供超大地下停车场。清澈的小河在酒店边流淌，睡眠安静，意境独佳。 　　酒店提供迪士尼接送，24小时浦东机场接机服务和3-17点班车送机服务（需提前预约，详情请咨询商家）。
2017年开业80间房。公寓位于周浦镇沪南路，毗邻上海迪士尼乐园；坐拥万达商场，购物、餐饮、娱乐等丰富，出行便利。　　　　公寓客房温馨舒适，房内均配置智能洗衣机、冰箱、电视（上海高清机顶盒）、独立高速wifi、32-48寸高清液晶电视等。　　　　公寓设有前台24小时为你服务，真诚为你提供“热情、周到、文明、快捷”的服务。　　　　公寓是迎合主流中高档商旅人士对社交的需求，为忙碌的商旅人士打造脱离紧张、浮躁行程的同时符合自身内心需求的公寓，让你在这繁华都市中同样感受家的温馨，
2012年开业2017年装修60间房。布丁酒店(上海外滩滨江店)位于上海市黄浦区四川中路（近四川中路与北京东路交叉口），靠近地铁2/10号线“南京东路站”，多条公交线路途径此处，酒店东依“万国建筑博览群”外滩 ，北临四川北路商业街，南距繁华的中华南京路步行街仅一步之遥，悠闲信步即可到达外滩、到人民广场、上海大剧院、上海博物馆等著名旅游景点，交通便利外出旅游和休闲的优选。　　酒店按照现代简约风格装修，客房布置温馨，标配有线电视、吹风机、热水壶、空调、24小时热水，WiFi等设施齐全，是您出行的理想选择。
2017年开业2019年装修88间房。酒店位于距离浦东新区成山路，距离上海新国际博览中心、上海世博展览馆、陆家嘴金融中心车程约10-15分钟，毗邻巴黎春天购物广场及大华锦绣国际，集商务出行，时尚购物，餐饮美食，休闲娱乐，文化艺术等于一体的大型综合商圈。　　酒店含有浪漫的360度花洒及冲浪浴缸，让您在喧嚣的都市有一处浪漫的休闲去处。
2017年开业2018年装修48间房。上海前卫1966酒店地处上海市崇明区长兴岛西北部，座拥5.58平方公里城市绿肺——长兴岛郊野公园。　　前卫实业集团以“自然、生态、可持续发展”为核心，以“农场风情、知青文化”为主题，倾心打造高星标准的前卫·1966度假酒店，集住宿、餐饮、会议、观光、休闲为一体。平房建筑、红瓦白墙，选取了文革、农场、农作物、知青等设计元素，随处可见旧日经典语录，沿河雕塑景观重现了当年知青的点滴生活。在这里可以品尝到大灶头烹饪出来的美食，也可以在独具年代特色、文化风情的主题客房里休息，在此可追忆前卫农场历史。　　酒店占地面积6.09公顷，拥有多种房型客房，其中有当年知青风格的家庭套房；酒店还配备了自助餐厅、大食堂、酒吧、会议室、KTV、棋牌室、篮球场、青春广场等餐饮休闲配套设施，并可同时容纳350人同时用餐。为忆苦思甜、度假休闲、健身漫步、亲子游乐、林下垂钓、萌宠互动等提供了优质的环境。使您安心从容的享受美妙、精致的度假时光！
2017年开业2017年装修144间房。速8酒店(上海国际度假区建设路店)位于浦东新区周浦镇（瓦屑）建设路，地处于“迪士尼乐园”南门旁，紧靠S2（泸芦高速）高速出入口；酒店毗邻万达购物广场、康桥工业园区、张江高科技园区、新国际博览中心等商业区域，可便捷前往虹桥国际机场、火车站、陆家嘴金融贸易区、人民广场和外滩等知名商圈。 　　这是一家集商务、旅游功能齐全的酒店，客房宽敞舒适干净，服务友好、人性化，并内设大型停车场，给自驾的朋友带来方便。
2018年开业2018年装修50间房。如家派柏·云酒店(上海虹桥枢纽国家会展中心七宝店)位于七莘路，附近有地铁9号线（七宝站）、地铁10号线（航中路站4号口）、2号线（虹桥T2航站楼站），酒店对面有巴黎春天，家乐福，乐购，万科购物中心，宝龙购物中心等大型购物中心，有旅游景点七宝老街（从酒店步行大约15分钟）　　派柏·云酒店隶属于如家酒店集团·云系列品牌，设有免费停车场、提供免费无线上网，装潢简约，环境舒适，客房均配有24时热水。
2019年开业130间房。baseLIVING服务式公寓(上海文定路店)坐落于徐家汇商圈，得天独厚的地理位置，闹中取静，宜居宜商；八万人体育场、光启公园、天主教堂等人文景点均于5分钟左右车程可达，周边商业配套成熟，步行即至地铁3、4、9号线宜山路站，以及1、4号线上海体育馆站，紧邻内环高架，出行交通便利。　　　　base利用现代空间设计美学，为城市社群打造充满灵感的生活空间。居舍使用智能家居服务，让租户感受高科技带来的全新生活体验。极简美学的设计同时又注重空间的实用性与互动性，贴心的管家服务确保了生活的舒适度与便利性，更有公共健身房可供使用。
2018年开业2018年装修8间房。上海漕溪别苑位于朱家角古镇廊桥边，近放生桥，出游便利。　　漕溪别苑，承载着一个人的匠心，一座庭院的风月，8间不同风景的房。一座两进院落的宅子，从临街的门户而入，通过一段小廊，推开铜首衔环的木门，才是这座院落的真貌。新中式的设计风格，目之所及的灰瓦砖砌、砖雕门楼；庭院之间以鹅卵石及石板铺路，两遍石雕遍布，恰到好处的绿植盆栽以及青苔点缀其间，看得见的亭台风云，感受得到的悠然雅致。　　8间不同风景的客房，融入中日泰三种客房风格，每间客房皆设有榻榻米及茶具，客房从墙纸到榻榻米坐垫皆采用黄麻材质，为您营造透气舒适、抗菌抑螨的良好环境；从玄关铺设到淋浴间的地暖，让您感受舒适稳定的室内温度。　　关于漕溪住以外的生活，前厅2楼设有临街咖啡厅，一杯香醇，消磨柔软时光；中廊二楼设有餐饮包间，可容纳约16人左右；后院除了8间别有风情的客房，2楼露台可放风、可观景、可发呆，皆以木质打造的书吧，古式的桌椅，摆放整齐书本、文房；还有缓缓轻唱的音乐，让你在不知不觉中，停留漕溪的柔软时光。
2008年开业2014年装修65间房。如家酒店（上海南京东路外滩中心店）位于上海市江西中路，近广东路，地铁2号线南京东路站2号出口或地铁10号线豫园站1号出口，步行数分钟即到酒店。　　　　地铁2号线到江苏路站或地铁10号线到交通大学站，转乘地铁11号线即到上海迪士尼乐园。　　　　酒店步行数分钟可到上海外滩游览中心，向北是南京东路商业步行街，向南是上海老城隍庙（豫园）及上海老街。周边有人民广场、新天地、田子坊等。　　　　地铁2号线直达上海浦东国际机场、上海虹桥国际机场、上海虹桥火车站、上海国家会展中心、上海新国际会展中心及东方明珠塔。　　　　这是一家石库门建筑特色的酒店，建筑近百年历史，砖木结构的房间体现旧上海地域居民的居住环境风貌，具有海派文化特征。　　　　房间及酒店大堂无限网络覆盖，是旅行住宿的首选。
2009年开业2018年装修60间房。上海爱泊满服务公寓座落于上海南京路商业圈，地处上海黄金地段，地理位置得天独厚。步行仅10分钟可达地铁二号线南京西路站，交通路线直达全市各大商业圈，交通便捷，周边配套完善。优美的环境，完善的设施和热情的服务融合一起，造就了一家功能独特的酒店式服务公寓。 上海爱泊满服务公寓是一家商务型酒店式公寓。其个性的客房设施：高品质家具家电配置，开放式厨房、洗衣机、微波炉、宽带、卫星电视、私人保险箱等，使您享受完美的居家乐趣。 上海爱泊满服务公寓提供43-102平米的精致房型，可同时满足商务、旅游客人的短期下榻，更适合在沪商务人士的长期居住。在静安紫苑，您既能享受家的私密、体念家的温馨。日本著名爱泊满不动产和金晨碧云联合运营，酒店服务公寓所特有的专业化24小时管家式服务，让您真正享有宾至如归的感觉！
2019年开业53间房。上海meego米果悦思酒店位于上海市静安闹市区的文艺旅舍，周围生活设施、交通非常方便，毗邻上海火车站北广场，荟聚高级办公楼、购物中心、体育馆等地方。我们不同于一般的酒店，强调自助、互相尊重与不浪费的精神，爱旅行、爱分享自由随性、简约是我们的目标，提供背包客在旅途中有一个经济实惠的落脚处。我们装饰具有独特文艺风格，并有现代简约房间，配备设施齐全，我们为客人提供家庭房、双人房、大床房等多种房型，还有多种服务设施如休闲大厅、自助水吧、24小时登记入住、免费上网、自助洗衣房、行李房、茶水间等。我们秉持着上海最广为人知的热情、友善的民族性，把每个人当成家人、朋友，把我们所知道美丽的上海城市特色、民族风情、自然景观都介绍给你，我们欢迎爱交朋友、爱旅行的背包客和我们一起探索上海。
2016年开业91间房。维也纳酒店(上海新国际博览中心小上海步行街店)紧邻“小上海步行街”和“周浦万达广场”商业休闲购物点，酒店距离16号线周浦东站、11号线秀沿路分别仅需8分钟车程。
2017年开业63间房。如家酒店(上海打浦桥地铁站瑞金南路店)位于徐汇区斜土路（靠近瑞金南路），离第九人民医院、肿瘤医院、五官科医院打车约15元，周围有著名景点如人民广场、外滩、南京路、城隍庙，交通、商务、购物、餐饮、娱乐一应俱全，酒店临近地铁4号线、9号线、12号线；毗邻瑞金医院，穿过瑞金二路即可到达瑞金医院，约15分钟，距离上海中山医院约1000米。　　酒店拥有各种房型以供选择，提供的宽带网络、24小时热水、IPTV电视、独立冷暖空调，精心营造家的氛围，是您商务、旅游、休闲的优选酒店。只需感受！
2019年开业72间房。榴莲e家酒店(上海国家会展中心店)位于上海市闵行区华翔路，临近虹桥商务中心、国家会展中心，地理位置优越。　　这是一家城市商务休闲酒店，面积3000多平米，内部配套齐全，设施豪华，温馨舒适，设有精选高档床垫，52寸高清数字电视，每个房间配有高端蒸汽烫斗，免费洗衣房，免费高速WIFI等。 　　酒店周边24小时便利店，餐饮，娱乐，购物一应俱全。尤其是同步打造的榴莲虾蟹王主题餐厅，食材新鲜，口味独特，服务周到，主营：盱眙小龙虾，象山小海鲜，烧烤，家常小炒，让您不仅住的好，还能吃好。　　酒店还配备有豪华商务车免费接送和大型免费停车场，将竭力为您打造家一般的感觉，诚挚欢迎您的入住。
2019年开业108间房。上海徐汇滨江智选假日酒店位于黄浦江滨江板块，酒店毗邻徐浦大桥，外环高速龙吴路双向出入口，距离西岸艺术中心15分钟车程，距离世博展览馆20分钟车程，距离国家会展中心、虹桥国际机场30分钟车程，距离浦东国际机场40分钟车程。酒店配置自动售货机及自助洗衣设备，无论是假期还是公务，上海徐汇滨江智选假日酒店是您上佳选择！
2019年开业90间房。上海久顺度假酒店位于华夏滨海旅游区内，滨临东海，距上海浦东国际机场仅需5分钟车程，毗邻迪士尼旅游度假区、佛罗伦萨小镇、九段沙生态湿地以及上海东站（在建）。　　上海久顺度假酒店拥有客房、独立会议室、独立别墅、露天酒廊、户外婚礼草坪、户外亲子乐园以及600平方米的宴会中心和17个面积不等的包间，园区共设有停车位150个，全面服务旅游度假、国内外商务服务、婚礼庆典等。
2011年开业2018年装修138间房。白玉兰酒店(上海虹桥机场七宝店)位于闵行区沪星路的顺恒广场，近七莘路；靠近国家会展中心，与地铁2号线、10号线、9号线相距不远，酒店约三公里内有七宝古镇、万科广场、七宝社区卫生服务中心等旅游景点、超市、医院、商场和交通枢纽。　　酒店灵动空间区域以及客房内提供免费Wi-Fi，并提供IPTV数字电视。酒店还设有商务中心、洗衣、叫醒、会务、等服务设施，并有停车场方便泊车。
2019年开业2019年装修10间房。上海木言兮忆宿民宿，网红特色带院子豪华套房等，共设计不同10个房间，由迪士尼附近村子里的农民住宅改造而成，经过设计师与施工人员的精密合作耗时5个月终于将这栋别墅完成，这栋别墅分为10个房间，1楼2个房间带投影仪有独立院子，2楼3间房落地窗及其中2间有浴缸，3楼3间房落地窗配其中2间有浴缸，4楼2间房全景天窗及浴缸，1楼有设计师精心设计的院子，布置了绿植，沙发茶几，休闲座椅，网红秋千，精美水池等景观设施，还有大堂休息区和餐桌，每个角落都很适合拍照，所有房客都可享用，我们还给每一位房客提供一次优质的早餐，一次接送迪士尼，live-ing会让您的旅行更加方便愉快，该店提供一次迪士尼乐园接送和一次双人早餐，为了更好的给您安排行程，您需要提前一天跟客服确定好用餐和接送的时间。
2017年开业2018年装修8间房。上海越上苏潼行馆坐落于申城核心地段，地处上海里弄，步行可达外滩，精致的客房让你在都市中找到家的味道。
2016年开业2019年装修25间房。汤连得温泉酒店(上海宝山店)位于共和新路，是一座集日式温泉、韩式汗蒸、中日韩美食、儿童乐园、休闲娱乐为一体的综合服务型酒店。酒店交通——毗邻宝山万达，距静安寺、徐家汇、中山公园等商圈仅10公里路程。酒店客房——酒店设有精品标准间、精品大床房、精品单人间、高级房、豪华房等多房型客房，设有中央空调、闭路电视、无线上网设备，每间客房均配备进口高档洗护用具，为您提供舒适优雅的入住环境。酒店餐饮——酒店餐厅为标准化餐厅，可品尝到正宗的中日韩三国美食，新鲜、美味、安全。酒店特色——温泉与汗蒸是酒店的大特色，正宗的日式温泉与韩式汗蒸能为您洗去旅途疲劳，开启轻松愉快的旅程。酒店服务——酒店设按摩SPA、美容美发、儿童乐园、VR体验机、咖啡吧、茶艺室等多种休闲设施，标准化贴心服务，为您带来舒适自如的入住体验。
2007年开业2014年装修80间房。酒店位于虹桥交通枢纽内的虹古路青溪路口，毗邻虹桥经济开发区、国际展会中心、世贸商城，周边有地铁2号线、10号线及中环线，另有公交线路直达中山公园和徐家汇商业区；交通便利，位置优越。 酒店直属西郊宾馆经营。酒店环抱于西郊高级别墅群中，背枕景色秀美的西郊宾馆大森林，环境优美、景色怡人。酒店客房均采用公寓式配置，功能齐全；配有迷你厨房、餐桌、高速上网，行政套房还配有干湿洗衣机。 此外，酒店配套设施完善，内有大型地下停车库、中小型会场、健身房、餐厅等，宾客可享受居家式服务。
2018年开业2019年装修48间房。下榻开业于2016-02-01的智尚酒店(上海松江体育中心地铁站人民北路店)，感受上海的独特魅力。酒店位于离上海虹桥国际机场大约28km，离虹桥火车站大约29km的地方。只需步行至松江体育中心地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的醉白池和泰晤士小镇游玩是一个不错的选择。所有极具特色的客房都配备有空调、液晶电视机和衣柜/衣橱，让您感受到更加贴心细致的入住体验。电热水壶可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供拖鞋、24小时热水和吹风机的客房浴室是不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店会为自驾的客人提供免费停车场。
2010年开业2017年装修48间房。上海亭福精品酒店位于九亭镇沪松公路，紧邻轨道交通9号线，步行至九亭地铁站约8分钟，步行至沪松公路站约10分钟，距离旅游景点七宝古镇约5分钟车程；距离上海交通大学（七宝校区）约10分钟车程；距离国家会展中心约15分钟车程；距离徐家汇车程约20分钟车程；距离上海外滩约30分钟；酒店北临奥林匹克花园，东临慕仕达购物中心，西临淀浦河，风景秀丽，周边餐饮、娱乐设施一应俱全。　　酒店呈现代化装修风格，是一家集休闲、娱乐、度假、商务等相结合的一家综合性酒店。酒店按照高级酒店标准精心建造，内设有SPA、足浴室和KTV等，搭配精致的装修风格，带给您更多的拥有休闲体验，让您的旅途拥有更多的乐趣。　　酒店拥有各类设施完备的客房可供选择，同时配备风格迥异的雅致宴会厅及包房，带给您各类便捷的生活服务，给您一种回家的感觉。同时酒店还设有多功能厅和商务服务等，无论是休闲度假，还是商务出行，都是您的不二之选。
2018年开业73间房。上海嘉富丽酒店位于大虹桥开发区松江九亭涞坊路2066号，紧邻沈海高速、交通便捷环境优雅。距虹桥机场、虹桥火车站、国家会展中心（9公里）仅需20分钟车程，近邻地铁九号线九亭站，交通四通八达，是商务、旅游的恰当选择。嘉富丽花园酒店是丰柏集团投入巨资新建的集客房、餐饮、娱乐为一体的豪华商务酒店，酒店拥有各类客房73间。房间装修高尚典雅、温馨舒适。客房内提供多功能液晶电视，完善的高速宽带网络，国际国内直拨电话、迷你吧、满足各类商务、旅游人士的上乘之选。嘉富丽商务酒店拥有大、小多功能会议厅，会议设施完善，可承接40-180人中、大型会议。满足阁下举办商务会议、洽谈签约、新闻发布会等各种活动的需求。酒店配有全日餐厅和大、小四个独立包间，可同时容纳350人用餐。并有名厨掌勺，技艺精湛，力求菜肴色、香、味、形一丝不苟，出品尽善尽美。酒店还提供全日开放的健身中心，羽毛球馆，配置先进、高端的器材，助您每时每刻焕发身心，保持健康体态。嘉富丽花园酒店为温馨造梦，下榻酒店享受家的温暖，把至尊华贵的服务礼遇表现得无微不至，全全为你营造一个舒适的家。
2015年开业2018年装修89间房。上海礼和酒店地处徐汇区南丹东路，近天钥桥路，周边娱乐、餐饮配套丰富，出行便利。　　　　酒店全玻璃幕墙的独特设计，古朴典雅的老上海韵味的设计理念，房门采用上海石库门风格，房内提供24小时热水、洗漱用品等，为你营造一个便捷的住宿环境。
2007年开业2015年装修177间房。康桥凯莱酒店（上海浦东机场度假区店）位于上海迪士尼度假区板块，浦东新区川周公路与申江路交汇处，紧连外环S20沪南公路和迪斯尼高架（沔北路）出口处，距离上海迪斯尼乐园自驾约5分钟车程即可到达。　　　　酒店紧邻地铁11、16号线，离浦东国际机场驱车约17分钟，新国际博览中心驱车约12分钟。酒店行车数分钟可直达上海野生动物园、周浦花海、新场古镇、等旅游景点。　　　　酒店拥有百余间不同种类的客房，其中还包括了设备齐全亲子套房，客房和套房全部备有无线WI-FI。亲子套房内还配有厨房、各种必要的家用电器，让你倍感舒适。　　　　酒店配备餐厅、会议室。舒适个性的环境、丰富可口的早餐、高效便捷的设施、周到贴心的服务，带给你温馨舒适的超值体验。
2019年开业46间房。Zsmart智尚酒店(上海动物园地铁站国展中心店)座落于闵行区金汇路，距离虹桥机场、虹桥高铁火车站、上海国际展览馆、世贸商城等10分钟路程。步行地铁10号线上海动物园站仅10分钟即可，乘地铁还可直达上海动物园、城隍庙。酒店设有各类温馨客房，并配有餐厅、休闲区和停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。　　酒店备有空气净化器，使用，客人如需使用需预订时备注。
2017年开业5间房。上海闲舍shinehouse独栋别墅位于栏学路，近川周公路。　　这里免费早餐、专车接送、超大面积豪华套房，客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高，干净卫生给你家一样的感觉。
2018年开业2019年装修11间房。一间森林——美好的遇见。一处隐于魔都时尚中心的桃花源，紧邻地铁，交通极其便利，距离地铁8号线大世界站约230米。宾馆步行约10分钟可达南京路步行街，步行约15分钟可到外滩，吃喝玩乐均十分方便。这里有老上海里弄和西方建筑的碰撞，有海派文化和新潮艺术的交汇。上海博物馆，当代艺术馆，杜莎夫人蜡像馆，外滩美术馆等都是你的不二之选。　　总年薪500万的设计师团队倾力打造炫酷工业风格，公区设有巨幕投影，每晚定时播放主题电影。作为上海社交属性强、车速快的青年旅舍，各种彩蛋等待老司机您来解锁哦。
2013年开业2019年装修48间房。瑞禧酒店(上海虹桥国家会展中心店)位于虹桥机场2号航站楼和上海虹桥火车站附近，处于虹桥交通枢纽以及建设中的虹桥商务区中心地带和虹桥国展中心附近。距离地铁2号线，10号线、虹桥机场2号航站楼、上海虹桥火车站坐车5分钟即可到达，20分钟可经延安高架到达市中心、10分钟可到达虹桥国展中心。瑞禧酒店(上海虹桥国家会展中心店)是上海稀缺的酒窖、浪漫酒文化建筑为外形，集典雅、考究、返璞归真之大成。酒店拥有各类套房、客房房间五十余间，园区内集餐饮、住宿、游览、购物等配套一应俱全。享受专业设计团队打造的客房，自居一体的浪漫感受，力求尽善尽美，无微不至的侍从式服务，让宾客尽享梦想与尊贵。瑞禧酒店(上海虹桥国家会展中心店)以红酒为浪漫主题的中、西餐厅荟萃了地道的各国佳肴及亚洲美食。酒窖式的大堂吧和红酒雪茄吧给宾客轻松惬意的休闲时光。可容纳200人的中餐厅及二十余个豪华包房由资深香港名厨主理。以经营粤菜为主。气派不凡的3个多功能会议厅彰显红酒文化底蕴的中、大会议厅，高科技的会议设施，让您充分领略现代化国际会议中心的魅力，拥有专业电视、摄像、投影，音响、话筒等设施，适合举办各种发布会、庆典仪式、酒会、商贸展示等活动。可满足客户各类会议需求。专业的宴会服务团队具有各类会务活动经验。园区设红酒雪茄吧KTV、按摩、落地式玻璃的棋牌室等休闲娱乐设施，另有烟台上海推广中心店尊贵的客人提供便利。瑞禧酒店(上海虹桥国家会展中心店)以对宾客提供超凡脱俗的愉悦体验为服务宗旨，尊贵、奢华、独特、艺术，文化虹桥心醉之夜大酒店高品质、个性化的服务必将满足您高质量的生活文化品味。
2019年开业73间房。麗枫酒店是铂涛集团旗下成长优势明显的中端连锁酒店品牌，如今依托铂涛联合锦江拥有超1.4亿会员基础，会员入住率超过90%。麗枫酒店是薰衣草元素，香氛文化与酒店的结合，在麗能量的赋能下，淬炼出品牌特有的价值主张——自然自在。通过自然元素，芳香之境和懒人服务的深度打造，为每一位向往自在人生的旅人提供一个随心随意的居住空间。   麗枫酒店上海金山城市沙滩店是铂涛集团倾力打造的以天然香气为特色的舒适体验型连锁酒店，它位于上海市金山市隆安路363弄9号，距离金山城市沙滩步行一公里 附件商圈有百联购物商场、万达广场。距离金山卫站3公里，酒店附近环境优美安静。酒店拥有各类客房73间，均配备了慕思床垫、空气净化系统、房间智能化控制系统、超大屏幕液晶数字电视、迷你吧冰箱、特质香氛洗护用品、无线wifi畅游。麗枫酒店上海金山城市沙滩店全体员工恭候你的光临！   2018年12月，铂涛集团加入“阳光诚信联盟”，作为铂涛集团旗下的中端连锁品牌，麗枫与您阳光同行，诚信经营。
2004年开业2011年装修120间房。上海海悦滨江酒店公寓位于陆家嘴金融贸易区，紧邻地铁四号线浦东大道站，北临黄浦江；东接大连路隧道；西连延安路隧道；距离新国际博览中心仅20分钟车程，可直达滨江大道、正大广场、东方明珠、海洋水族馆等旅游景点，出行便捷。酒店周围众多知名商务楼云集，为您的商旅带来无限可能。　　上海海悦滨江酒店公寓共31层，按高星级标准配置。酒店拥有各类精致客房，布置时尚，配有宽带接入、卫星电视、私人保险箱。同时配置厨房及全套厨卫用具，彰显个性，使您享受居家之乐。酒店更新增上海世博会其昌栈水门入口，方便您的世博之行。
2018年开业2019年装修126间房。酒店位于浦东新区华夏东路，地处川沙镇繁华的黄金地段华夏东路川沙路，步行可至新源路步行街、南市街（川沙老街）、金汇广场、现代商业广场等生活娱乐、购物中心。从酒店开车约15分钟可至迪士尼乐园、张江高科技园区、张江集电港商务办公区和新国际博览中心。 　　酒店拥有百余间豪华房间，大型停车场和中型餐饮。酒店人性化的空间布局、精心的客房设计，搭配现代化的智能酒店管理系统，为您提供安全、卫生、舒适的休憩环境；宽敞明亮的大堂是您休闲，会友的好去处。
2017年开业30间房。地理位置优越，距迪士尼入口约600米，交通方便，张南专线南南线浦东50路公交零距离，可直达上海野生动物园，十一号地铁迪士尼站，可接送，房间阳光通透，安静宜居，环境优雅，配套设施齐全，客栈及住宿餐饮于一体，更可以预订里面的餐厅及购买迪士尼门票，可在视线欣赏烟花。
2019年开业2020年装修126间房。如家商旅酒店(上海陆家嘴八佰伴店)座落于浦东南路近浦电路口，地处陆家嘴金融贸易区。比邻地铁2、4、9号线，交通便利。步行至八佰伴、正大广场商业圈约10分钟；驱车至城隍庙约10分钟；距东方明珠、金茂大厦、上海环球金融中心、滨江大道、海洋水族馆约5分钟车程。新国际博览中心和浦东世博会展园区两大会展中心也环绕周边，驱车前往仅约10分钟，是商务及旅游休闲人士出行的理想选择。
2015年开业81间房。布丁酒店(上海新村路地铁站同济医院店)位于普陀区甘泉路485号，与志丹路交叉口.本店步行同济医院五分钟；步行7号线新村路站10分钟；距离大宁国际商圈以及多媒体大厦2公里。附近公交112路直达人民广场；公交40路直达北区汽车站；公交78路直达上海火车站；公交909路直达华东师大/西区汽车站/上海第六人民医院;公交321路直达静安寺.周边有迪亚天天超市肯德基餐厅老盛昌汤包馆FanDaCoffee郭记龙虾德旺私房菜舟山平价海鲜复美大药房莱仪堂美容养生会馆音杰主题歌城普陀区子长学校普陀区外国语学校上海工程技术大学（新村路校区）.酒店提供的有线与无线网络和卫星电视服务.无论是您出差，旅游，探亲，学习，本店是您理想的选择！　　　　酒店出发步行至地铁7号线，经过2站到镇坪路，可换3号线至曹杨路，再换乘11号线至迪士尼乐园站（3号口出），步行即可到达乐园。
2000年开业2018年装修68间房。上海酒钢大酒店坐落于人文荟萃的虹口区东体育会路，临近的地铁3号线是贯通东方明珠、外滩、南京路步行街、上海火车站、虹桥机场等地的重要交通枢纽。酒店紧邻内环高架，东临繁华的五角场商圈，三级甲等中西医结合的岳阳医院、精武体育馆、曲阳公园都近在咫尺；酒店周边复旦大学、同济大学、上海财经大学、上海外国语学校等名校云集。　　上海酒钢大酒店隶属于西北较大的钢铁公司酒泉钢铁公司旗下的嘉峪关紫玉酒店管理公司管理。酒店是集客房和餐饮为一体的精品商务酒店。酒店拥有各类房型供您选择，房间均按星级酒店设施设备配置；酒店餐饮与北京燕兰楼清真餐饮管理有限公司合作，是以经营清真西北菜为主，并汇聚粤菜、北京菜、川湘菜等特色美食。　　
2019年开业37间房。漫心上海虹桥玲珑致酒店位于上海虹桥枢纽商圈，距离国家会展中心约3.5公里，毗邻虹桥商务中心，爱琴海购物中心，步行可达上海动物园。 　　酒店倾力打造三十余间花园洋房，多数房型拥有自然采光阳台及冲浪按摩浴缸，飞利浦超大液晶电视手机可直接投屏、全部房间为科技智能客房，无卡取电入房，空调、灯光模式、窗帘开合完全手机一键搞定，更有智能音箱只要您一声语音指令就能完成所有客房家居控制以及闹钟叫醒、地图天气查询、音乐和视频播放等功能，为您带来轻松便捷的入住体验。　　酒店设计风格融汇古今，诠释着老上海的海派风情，酒店一楼的“玲珑厅”配备有别具特色的中西式自助早餐；酒店二楼的“漫度时光”露天吧更是您休憩洽谈，咖啡下午茶的较好享受之处。秉承着华住集团旗下漫心品牌对于质感的追求与不可抵挡的浪漫气息，是您置身于闹市中的一处静隅，为您带来一段美妙非凡的漫心时光！
2015年开业90间房。房车露营-家一样的温馨；作为一种新颖时尚的休闲方式，唯有亲身体验，才能尽享其中的乐趣，房车内，是家一般的舒适与温馨，房车外，是大自然的清新与宁静，伴随鸟啼虫鸣进入甜蜜的梦想，在晨露和轻风中迎来黎明的曙光，让身心沉浸在星空、碧草、绿树、清波的怀抱。
2005年开业2016年装修26间房。上海绿地公馆坐落于虹桥枢纽中心协和路，地理位置优越，出行便利。　　这是一家以商务、会务为主要客源的主题豪华酒店，环境优美，外部青翠绿意、风景如画，是具有特色风格的建筑；内部设施其全、装修精美，闹中取静，堪称花园中的酒店。　　酒店建筑面积约30000平米，拥有五十余间/套豪华客房，房内配设齐全。酒店拥有超过1000平米无柱宴会厅，还有6个多功能会议厅、特色中餐厅等。　　酒店以先进的设施和优雅的环境营造出良好的品味和浓厚的人文气息，并结合高品质的个性化服务，为宾客精心打造一个温馨舒适的生活家园。
2016年开业60间房。baseLIVING服务式公寓(上海张江店)位于浦东新区张江高科技园核心园区——张江集电港，周边配套设施齐全；周围汇集了众多世界五百强企业以及国内大型企业，交通便利，有轨电车以及多条交通枢纽无缝连接。　　公寓沿袭了Base一贯的简约后现代工业装修风格，简约不简单，所有客房都带有小阳台，且房内实施齐全包括洗衣烘干机、电磁炉等。　　公寓内也提供健身房、台球室、阅览室、影音室，以及公共厨房餐厅。顶楼还提供大露台，可提供BBQ服务。　　公寓一楼有全家 FamilyMart便利店和食其家；大堂内还将引进知名连锁咖啡店luckin可满足住客简餐需求。
2016年开业2016年装修10间房。酒店提供接机服务。【上海幸福8号公馆】比邻上海迪士尼乐园、浦东国际机场、地铁11号线康新公路站。酒店亭台楼阁，池馆水榭；假山假石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。酒店由专业管家提供周到的服务，给您家的温馨，你可以置身于花钿丛中，荷池曲径体验夕阳西下，凉亭品茶憩书之惬意，这就是【上海幸福8号公馆】，我们在这期待您的到来。　　联系电话：15601691039
2014年开业2014年装修119间房。酒店位于闵行区北翟路，近七莘路，毗邻长宁界，地处大虹桥枢纽交通中心范围、虹桥商务办公区的中心地带，邻近虹桥机场和虹桥高铁站，驱车可快捷前往国家会展中心展馆，附近有江桥万达、虹桥天地、虹桥天地演艺中心、西郊动物园等休闲娱乐配套。　　酒店门前有74、190、173路、青沪线、南江线、安虹线等公交路线，可直达地铁2、10、13号线，提供每天专车送机、送站服务。　　酒店是逸柏酒店集团旗下的观念型品牌，以“旅行中的生活方式”为品牌经营理念，并以“城市与人的关系”为品牌经营方向。　　酒店拥有布置温馨时尚的多种房型，房内提供24小时热水、电视、空调等设施，更为你提供停车服务。　　酒店用专业的水准、敬业的态度，让你拥有物超所值的享受，是外出商务办公、家居旅游的理想选择。
2017年开业22间房。上海兰心居酒店地理位置优越，交通极为便利，邻近虹桥机场、虹桥火车站、靠近地铁10号线。所有客房均由名家设计，布置完善细致，设施齐备高档，风格典雅温馨，环境舒适自由！以“成就至尊服务，打造行业品牌”为服务宗旨，是酒店不懈努力的目标。
2000年开业2011年装修350间房。上海中信五牛城酒店式公寓坐落于上海改革开放的前沿——浦东陆家嘴金融贸易区，南面是举世瞩目的2010年上海世博园，北面隔岸相望的是上海航运中心，东面是建设中的上海迪斯尼乐园，西面是上海著名的外滩风景区，周边商业、文化、娱乐设施齐全，地铁2号线、4号线近在咫尺，交通便捷，地理位置优越。　　公寓为全套房式酒店公寓，大空间设计（二房二卫一厅为112m2、三房二卫一厅为126m2），具有完善的生活配套设施，中西式餐饮、洗衣房、美容按摩室、健身房、室外游泳池、便利店；同时还有一应俱全的商务配套设施，商务中心、银行、证券机构等。您可在此体验到具有中信五牛城特色的“五心”服务，满足您不同层次的需求。是您在沪上居家、休闲长期用房的生活基地，也是您商务旅游、培训会考等短期用房的理想场所。
2019年开业178间房。上海好寓公寓房间内配有星级床品、品牌洗衣机&冰箱、40寸高清网络电视、蒸汽熨斗及熨衣板、设备齐全的现代化卫浴间，部分房间还配有独立浴缸。完备的配套设施，24小时高品质酒店式服务，无论是商务出行还是居家旅游，这里都将是您的理想首选！
2015年开业2016年装修30间房。上海金凯悦酒店式公寓客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。公寓位于陕西北路和南京西路路口，静安中心位置，上海南京西路1038号梅龙镇广场，距离美国驻华大使馆仅约200米。公寓距离南京西路地铁站（2、7、13号线）仅有数分钟步行路程，距离恒隆广场、中信泰富广场、梅龙镇广场一步之遥，距吴江路美食街或上海商城剧院约5分钟步行路程，距人民广场不到10分钟车程，距外滩10余分钟车程，距新天地不到1公里。酒店内则不设餐厅，但客人可以在酒店周围步行范围内享用中国传统食品和小吃。公寓提供200兆无线网络连接。每间客房均配有中央空调和24小时热水，用餐区配有冰箱，亦配有电烧水壶。私人浴室配有淋浴，亦配有浴袍和洗浴用品。其他设施包括书桌和保险箱。酒店还设有指定吸烟区，所有套房则为禁烟套房，以确保客人可享受更新鲜的空气。
2018年开业2018年装修102间房。宜必思尚品酒店(上海新虹桥店)位于紫乐路虹中路交叉口，地理位置优越，距虹桥国家会展中心7公里左右，可通过公交、地铁抵达各大景点、商业中心，周边超市、餐馆、酒吧、会所一应俱全。　　酒店人性化的空间布局、简约时尚的客房设计，为你提供安全、卫生、舒适的休憩环境.宽敞明亮的休闲吧是你享用精致早餐、午后洽谈、会友的好去处；更设有多媒体会议室、自助洗衣房及配备高速的无线网络，为差旅生活提供无限便利。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。
2017年开业2017年装修134间房。胜高国际酒店(上海虹桥机场国家会展中心店)是一家大型精品商务酒。酒店设有中式高级大床房、欧式豪华大床房、豪华商务双床房、豪华套房等各类房型200余套。　　酒店位于上海市青浦区徐泾镇双联路398号（与明珠路交汇处），毗邻猎豹科技产业园，酒店离上海市国展会馆、地铁2号线徐泾东站仅3KM车程，离虹桥机场2号航站楼、虹桥火车站约8分钟车程。　　酒店具备不同大小多功能商务会议室，一流的会议设施，影音系统和无线网路！能同时容纳400人（剧院式），专职的管家式会务人员关注每一个会务细节，无论大型会议、宴会还是您私人会务，我们能让它圆满成功！
2008年开业2013年装修26间房。上海艾本精品酒店位于繁华的上海市中心——胶州路，地理位置十分便捷，购物中心及地铁2号/7号线也近在咫尺，出行便利。　　这是一家糅合卓越设计与可持续发展的中国原创精品酒店，由一间旧仓库改造而成，藏身于静安区树影婆娑的静谧街巷，在临近的街尾小巷林立着各色时尚独立酒吧和咖啡馆。　　酒店拥有二十余间集现代、极简及舒适于一体的时尚客房及套房，设有诸多现代设施为宾客带来更好入住体验，如以纯天然材料制作的COCO-MAT「重生睡床」，无线网络，DVD家庭影院，高清平板电视，房内保险箱，丰富的迷你吧及艺术品摆设。　　此外，酒店还设有全天候健身房及艾本餐厅。餐厅是一个以海鲜为主充满创造力的环保主题餐厅，尽努力只使用环保、健康，可溯源食材去创造食物与饮料，相信您会留下一段值得去跟朋友家人分享的美好用餐体验。
2019年开业188间房。上海新虹桥蛟龙凯莱酒店位于青浦区华新镇，距虹桥枢纽约15分钟车程，距国家会展中心约10公里，交通便捷。　　酒店是以上海印象为设计主题的特色酒店，将老上海独有的特色元素融入其中，造就了一种别致浪漫的老上海风情，为宾客打造卓越的商务休闲以及餐饮体验。这里共有百余间客房，房间面积均在40平米以上，设计典雅，装修考究；怀旧复古的情怀和风格在酒店客房的每一处飘荡，让人沉迷在上海古朴迷人的历史韵味中。　　中餐厅可容纳120人，6个贵宾包房，以特色本帮菜为主，同时提供粤菜、淮扬菜和当地美食，满足商务宴请和私人聚餐之需。自助餐厅可容纳146人，提供自助早餐及全天候零点服务；开放式厨房提供丰盛的环球美食，满足所有挑剔的味蕾。日式特色铁板烧餐厅可容纳36人，新鲜的原料、独特的装修风格，升级您的舌尖体验。时尚奢华的大堂吧设有50个座位，供应各式精选茶、咖啡和精致小食，提供舒适优雅的休闲环境，适宜会晤宾朋，休闲交流或享受轻松一刻。　　酒店有逾1000平米的会议场地，其中无柱大宴会厅700平米，高5米，是筹办高端商务会议、大型宴会和梦幻婚典的理想之所。娱乐设施有养生足浴、SPA、棋牌室、桌球室、健身房、雪茄区等，完美的休闲娱乐和运动空间，让您彻底放松身心。
2011年开业2017年装修120间房。上海御品静安紫苑酒店式公寓位于上海市静安寺南京西路的商务区域，南京西路、静安寺商圈汇集众多奢侈品牌，甲级办公楼林立，梅龙镇广场（美国领事馆）、恒隆广场、中信泰富广场、久光百货也都近在咫尺。酒店临近地铁2号线，可方便往返上海主要景点，如：虹桥，浦东国际机场，人民广场、外滩、新天地、上海展览中心，淮海路，浦东金融中心等。汇聚了来自世界各国的上千家美食、购物、休闲和娱乐场所，属于上海具人气和国际水准的商圈热地。　　上海御品静安紫苑酒店式公寓其个性的客房，客房内设高品质家具家电配置、开放式小厨房、洗衣机、液晶电视、冰箱、微波炉、无线网络连接（10M）、私人保险箱，浴室配有一个浴缸等。酒店提供额外收费的停车场，使您享受完美的居家乐趣。　　入住上海御品静安紫苑酒店式公寓，您可享受到有别于酒店的更多私人空间，及个性化服务。酒店公寓还可根据您的个人偏好为您调整不同的房间配置、可适当延迟退房时间，竭尽所能满足您的入住需求，让您尽享舒适。
2016年开业2016年装修68间房。如家派柏·云酒店(上海松江大学城店)是位于新松江路的一家商务型酒店，酒店外观高雅现代，配套设施一应俱全，酒店客房宽敞舒适，配置完整，是商务旅客下榻的理想场所，酒店客房面积较大，商务间的面积可达到55平方米，周边食肆云集，且毗邻开元地中海和云豹广场两大知
2019年开业188间房。上海新虹桥蛟龙凯莱酒店位于青浦区华新镇，距虹桥枢纽约15分钟车程，距国家会展中心约10公里，交通便捷。　　酒店是以上海印象为设计主题的特色酒店，将老上海独有的特色元素融入其中，造就了一种别致浪漫的老上海风情，为宾客打造卓越的商务休闲以及餐饮体验。这里共有百余间客房，房间面积均在40平米以上，设计典雅，装修考究；怀旧复古的情怀和风格在酒店客房的每一处飘荡，让人沉迷在上海古朴迷人的历史韵味中。　　中餐厅可容纳120人，6个贵宾包房，以特色本帮菜为主，同时提供粤菜、淮扬菜和当地美食，满足商务宴请和私人聚餐之需。自助餐厅可容纳146人，提供自助早餐及全天候零点服务；开放式厨房提供丰盛的环球美食，满足所有挑剔的味蕾。日式特色铁板烧餐厅可容纳36人，新鲜的原料、独特的装修风格，升级您的舌尖体验。时尚奢华的大堂吧设有50个座位，供应各式精选茶、咖啡和精致小食，提供舒适优雅的休闲环境，适宜会晤宾朋，休闲交流或享受轻松一刻。　　酒店有逾1000平米的会议场地，其中无柱大宴会厅700平米，高5米，是筹办高端商务会议、大型宴会和梦幻婚典的理想之所。娱乐设施有养生足浴、SPA、棋牌室、桌球室、健身房、雪茄区等，完美的休闲娱乐和运动空间，让您彻底放松身心。
2011年开业2017年装修120间房。上海御品静安紫苑酒店式公寓位于上海市静安寺南京西路的商务区域，南京西路、静安寺商圈汇集众多奢侈品牌，甲级办公楼林立，梅龙镇广场（美国领事馆）、恒隆广场、中信泰富广场、久光百货也都近在咫尺。酒店临近地铁2号线，可方便往返上海主要景点，如：虹桥，浦东国际机场，人民广场、外滩、新天地、上海展览中心，淮海路，浦东金融中心等。汇聚了来自世界各国的上千家美食、购物、休闲和娱乐场所，属于上海具人气和国际水准的商圈热地。　　上海御品静安紫苑酒店式公寓其个性的客房，客房内设高品质家具家电配置、开放式小厨房、洗衣机、液晶电视、冰箱、微波炉、无线网络连接（10M）、私人保险箱，浴室配有一个浴缸等。酒店提供额外收费的停车场，使您享受完美的居家乐趣。　　入住上海御品静安紫苑酒店式公寓，您可享受到有别于酒店的更多私人空间，及个性化服务。酒店公寓还可根据您的个人偏好为您调整不同的房间配置、可适当延迟退房时间，竭尽所能满足您的入住需求，让您尽享舒适。
2016年开业2016年装修68间房。如家派柏·云酒店(上海松江大学城店)是位于新松江路的一家商务型酒店，酒店外观高雅现代，配套设施一应俱全，酒店客房宽敞舒适，配置完整，是商务旅客下榻的理想场所，酒店客房面积较大，商务间的面积可达到55平方米，周边食肆云集，且毗邻开元地中海和云豹广场两大知
2016年开业2017年装修18间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2019年开业66间房。桔子酒店·精选(上海张江孙桥店)坐落于孙建璐826号，近华夏中路浦东新区张江高科技园中心位置，毗邻浦东国际机场、迪士尼乐园、新国际博览中心、浦东软件园、复旦大学、曙光医院及中医药大学；为华住桔子精选全新设计产品，配有小度智能控制系统，机器人等高科技产品，房间隔音系统由清华声学所设计，只为给您提供美好的入住体验。
2016年开业150间房。上海皇冠晶品酒店位于大虹桥CBD地区，紧邻国家会展中心、虹桥机场和虹桥火车站；酒店附近有地铁9号线，嘉闵高架出口即到，进出上海高速环绕。酒店坐落九亭商业中心，周边商务楼林立，有具有当地特色风味的农家乐、还有各地特色小吃；大型百货商场和24小时便利店；银行和药店及其它娱乐设施。　　自酒店出发驾车约15分钟即可到达七宝古镇、车墩影视基地；约18分钟即可到达上海热带风暴水上乐园；约30分钟即可到达上海欢乐谷、佘山国家旅游度假区等。　　这是集住宿、餐饮、会议为一体的综合性商务酒店，拥有百余间装修风格时尚、雅致的客房，400平方米装修豪华的宴会厅及多功能的中餐厅，还设有四个综合会场，健身房，自助洗衣房等设施，为宾客提供便捷、舒适的人性化服务。　　酒店有大型停车场，并且为了方便住店客人，酒店每天提供定时定点班车到虹桥机场、虹桥火车站、国家会展中心（详情请咨询商家）。
2001年开业2017年装修118间房。上海兴华宾馆是人大的培训基地，也是“人大代表之家”和“劳模之家”，同时又是一家涉外宾馆，位于华山路、江苏路口，邻近静安寺商业区和徐家汇。　　上海兴华宾馆地处上海市华山路，其东是南京路静安寺CBD区，南为徐家汇繁华商圈，北临延安路高架，交通便捷，地理位置优越。　　上海兴华宾馆拥有配置齐全的各类客房，客房提供24小时的房务服务，自然光线明亮，宽带互联网接入，房间可直接欣赏到周围独特的景色。　　宾馆同时设有2个多功能厅、4个不同面积的会议室；所有会议室都配备专业的会议设施；高速宽带上网连接、投影仪和视频、音频等。　　庄重气派的5F兴华厅和艳丽新颖的4F多功能厅可供200人左右的会议、宴会及婚宴，酒店也会为您布置出与主题相吻合的各式宴会席面，让您尽兴而归。　　此外宾馆配有1F咖啡吧、4F雅轩茶室、2F美容美发和足浴等设施设备为您休闲小憩、放松身心，消除疲劳提供了理想场所。商务中心可为您提供打字、复印、传真和上网服务。
1994年开业2012年装修42间房。上海新光迎宾馆隶属于上海电影集团，靠近市中心繁华的南京路步行街，商铺林立，闹中取静。紧邻人民广场，地铁1、2、8号线交汇于此，出行方便快捷，是您休闲旅游、商务往来的理想选择。宾馆拥有标准客房、单间客房、套房等多种房型；提供中央空调、有线电视、宽带上网及24小时热水等服务设施；装饰高雅温馨。此外，酒店旁有新光影艺苑，能满足宾客的观影需求。
1996年开业2011年装修102间房。上海圣贤居酒店位于中兴路西藏路路口，紧邻上海火车站、长途客运站，步行即达地铁8号线中兴路站、地铁1、3、4号线，快捷前往上海任何繁华商圈，为商旅客节省时间、提高效率。办事之余，顾客不妨散步至太平洋百货、不夜城、家得利超市等购物就餐，享受休闲时光。　　上海圣贤居酒店的装修以“百世师表”孔子及其儒学文化为特色，从设计到细节无不体现了儒雅气息。酒店客房温馨、舒适；同时店内配备会议室和停车场，为宾客商务往来、休闲度假提供轻松、便捷的休憩之所。
2017年开业106间房。锦江都城酒店(上海金山嘴渔村店)位于上海市金山区沿海旅游度假区，交通便捷，距上海南-金山卫城际快速列车金山卫站0.7公里，4A级景区城市沙滩2公里，3A级景区金山嘴渔村0.5公里，地理位置得天独厚，酒店楼高6层，拥有各式精美客房106套，酒店周边有丰富的餐饮和娱乐的消费设施。锦江都城您的生活美学家，生活无处不美学。
2012年开业2013年装修25间房。上海明珠湖度假村位于上海崇明三绿公路，依傍明珠湖，近明珠湖生态服务中心，邻近西沙湿地。　　　　度假村附带绿化三万亩，与明珠湖融为一体，层林叠翠、空气清新、环境优美，非常适合带上父母及孩子过来洗洗肺，放松放松。　　　　宽敞舒适的客房内有超大落地窗，湖景、园景都很养眼，特别惊喜的是卫生间有洗脚桶，在冬天，用热水泡一泡脚，非常舒心。　　　　正门口有大草坪，还有秋千、摇椅，小孩和大人们都爱，带孩子的家长还可以去儿童户外活动区体验亲子之乐。　　　　你还可以绕着明珠湖散步，也可以进入西沙湿地、地质公园游玩，湖边可以借自行车，前台可以预约电频车。
2014年开业2018年装修30间房。上海门堂酒店位于川沙镇青厦路，距地铁2号线华夏东路站约750米，出行便利。旅舍海派风格，配有休闲花园露台，经典雅致，日本整体卫浴，24小时热水。这里还提供免费迪士尼乐园班车服务（详情请咨询商家）。
2018年开业2018年装修23间房。上海骏豪全套房酒店式公寓位于静安区高级商务区域，南京西路、静安寺商圈汇集众多高级奢侈品牌，甲级办公楼林立，梅龙镇广场（美国领事馆）、恒隆广场、中信泰富广场、久光百货也都近在咫尺。酒店临近地铁2号线，可方便往返上海主要景点，如：虹桥，浦东国际机场，人民广场、外滩、新天地、上海展览中心，淮海路，浦东金融中心等。汇聚了来自世界各国的上千家美食、购物、休闲和娱乐场所，属于国际水准的高级商圈热地。　　公寓套房内设高品质家具家电配置、液晶电视、冰箱、微波炉、无线网络连接，浴室。酒店提供额外收费的停车场，使您享受完美的商务办公体验。　　入住公寓，您可享受到有别于酒店的更多私人空间，及个性化服务。欢迎入住！
2016年开业2017年装修118间房。锦江之星风尚（上海浦东机场镇店）位于川南奉公路，距奥特莱斯约10分钟车程，距上海迪士尼车程约15分钟，距上海新国际博览中心车程约25分钟，距地铁2号线“凌空路”站或“远东大道”站约3公里，自驾车由S1迎宾高速川南奉公路路口下南100米即可到达，交通便捷。 酒店秉承锦江之星优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念，房间（配备净水装置，卫浴用品全“科勒”)品牌，客房布置温馨典雅，选用星级酒店“安睡宝”枕头等品牌用品，打造一流睡眠环境，房间洗漱用品采用独立包装，卫生安全，为您提供一个安全舒适的住宿环境，让您的旅居生活更美好。 酒店配备大型停车场，还提供浦东机场和迪士尼乐园班车接送服务（详情请咨询商家）。
2019年开业38间房。坐落在北外滩地区，上海诗驿外滩全景公寓在上海占尽地理之宜。酒店地处便捷区域，距离上海虹桥国际机场仅22km，距离上海火车站仅6km。只需步行至提篮桥地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的外滩和东方明珠游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2002年开业2017年装修112间房。上海东方绿舟度假村位于青浦的西南，西连淀山湖，北接国际高尔夫球场，东临千年古镇朱家角，南依沪青平公路，交通十分便利。　　上海东方绿舟度假村是党政机关上海地区出差和会议定点饭店之一。度假村分布于主、副楼，庭院式的小花园连接着南、北楼。餐厅有一个大厅及10间包房，可同时供250人用餐，以青浦当地的农家菜为特色，淀山湖的湖鲜为主打，由经验丰富的厨师精心烹饪，色、香、味俱全，让宾客齿颊留香回味无穷。　　同时，度假村内还配有大小各异、设备功能齐全的会议室六间，能满足不同会务客户的需求。度假村除了舒适、整洁的客房、美味价廉的菜肴外，还有丰富的娱乐设施可供给宾客休闲娱乐——水疗中心、棋牌室、桌球、沙弧球、康乐球及游艺机等既能娱乐又能竞技。KTV包房和多功能舞厅则是集体联欢、朋友小聚的好去处。　　除了室内娱乐设施，度假村还开展各类户外活动项目——汽艇、摩托艇、龙舟、手划船，让您尽情享受愉快假期。
2002年开业2015年装修144间房。上海东方绿舟宾馆地处沪青平公路东方绿舟二号门，北靠淀山湖、东接古镇朱家角，周围环境优美，风景如画。　　上海东方绿舟宾馆由上海国际会议中心东方滨江大酒店管理，是一家集培训、商务、休闲、度假为一体的花园宾馆。宾馆占地近百亩，建筑具有浓郁的欧洲庭院式风格。宾馆环境幽雅、视野开阔；院内碧树绿茵、鸟语花香，宁静温馨。酒店拥有各类舒适客房，特设贵宾楼1幢，配有完善的设施设备。　　宾馆内设风味点菜厅——芳草园，以上海海派菜为主，结合青浦地区的特色农家菜，深受中外宾客的青睐。宾馆还拥有大小多功能厅10个，为宾客进行培训和会议提供便利。大型多功能厅——绿洲堂设有同步跟踪摄像机、多媒体投影机、专用会场音响、多方电视会议系统和可调式舞台灯光系统；中型多功能厅——香樟轩配备电脑、电视、VOD、卡拉OK和投影系统；小型多功能厅——棕榈斋，配有等离子电视机、VOD多媒体系统等。
2016年开业2018年装修5间房。上海弄堂养心阁民宿位于著名商业淮海路和南京西路之间的石库门洋房，步行约10分钟就能到公交71路（直达外滩），地铁1号线、2号线、10号线、12号线、13号线，IAPM、新天地、田子坊，周围有数不尽的餐厅，咖啡厅和精品店。　　上海石库门洋房，见证着上海外滩太多的历史故事，每一套石库门洋房都不可代替。民宿室内经过重新装饰，别具古典风格。这里有线和WIFI覆盖。住在这里您可以体验真正的上海风情和格调，远离城市的喧嚣，感受上海弄堂文化。该民宿部分房源在这个地址周边步行15分钟即到。
2017年开业2018年装修8间房。坐落于迪士尼度假区，不论您是商务出差还是休闲旅游上海魔都云庐·云水谣精品民宿都是理想的下榻之处。酒店距离上海浦东国际机场有15km，距离上海火车站有33km。著名的景点上海迪士尼度假区和迪士尼小镇均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括空调、液晶电视机和房间内高速上网，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。电热水壶和瓶装水可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。在酒吧点上一杯消除一天的疲劳，对于旅客来说是一个不错的休闲选择。酒店周边的美食也等待着您的探索，芝乐坊餐厅（迪士尼小镇店）（西餐）会供应一流的推荐美味DIANE黛安牛排，Hatsune隐泉日式料理（迪士尼小镇店）（日本料理）和bluefrog蓝蛙(迪士尼小镇店)（西餐）也会让您大吃一惊，定会对两家的蝴蝶卷和蓝蛙炸鸡赞不绝口。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。酒店为所有入住客人提供停车场。
2017年开业2017年装修36间房。亮区花园酒店，超大停车场，环境优美，集餐饮棋牌住宿一体。
2018年开业2019年装修13间房。●自驾从上海s1高速公路唐黄路出口下1000米左右即到、与迪士尼度假村一路之隔，堪称迪士尼最近民宿！！！独栋乡村别墅，距野生动物园、浦东国际机场约5-30分钟车程。●上海美遇乡涧民宿由一栋90年代老上海乡村别墅改建成而来，总面积约500平米，共3层13间客房。每层都有不同风格，整体设计呈北美简约风格，宽敞舒适。每个房间都有超大落地窗、采光极佳！●乡村私人隐秘花园、小河环绕、绿植满园、免费停车。可以在院子里烧烤、垂钓。别具匠心的设计完全出自主人夫妇之手。女主是海归文艺女青，男主是个帅气高管，在上海居住20年，免费提供上海游玩攻略，免费早餐，免费迪士尼班车接送。●白天在迪士尼玩累后回到民宿，民宿小哥会为您精心准备本地农家美味、也可在院子或阳台享烛光晚餐，浪漫满园！！！餐厅厨房设备齐全，适合多人聚餐......
2019年开业14间房。上海昊博亲子民宿位于浦东新区鹿溪村，绿化程度好，安全私密性强；民宿地处迪士尼乐园、野生动物园、新场古镇、浦东机场的中心位置，靠近地铁11号线迪士尼站，地铁16号线可直达滴水湖；周边有周浦绿地乐和城、绿地缤纷广场、万达广场，南汇欧尚、乐购商圈，便利店，药店等应有尽有满足所有生活所需；酒店距离迪士尼度假区和野生动物园约10-15分钟车程，专车接送，免费早餐（详情请咨询商家）　　民宿独栋别墅，超1200平独立大院子，共三层，13个卧室，全屋地暖中央空调，24小时热水，高星级的布草，每个房间都有自己的特色，所有的设计都贴合亲子，品牌卫浴，每个卧室都有独立卫生间，入住即送迪士尼往返接送服务，24小时的台湾管家贴心服务，定能让您不虚此行。　　贴合亲子的北欧风格设计，超大草坪供孩子们挥洒汗水，全屋地暖中央空调，高星级的布草、一次性用品，品牌卫浴，乳胶独立弹簧床垫，让您忘却一天的疲劳。
2016年开业172间房。上海枫憬酒店以现代智能化的设施，精减的服务来诠释度假精品酒店的全新理念。无论您是商务旅行还是休闲度假，我们将为您提供舒适、便捷、优质的服务，下榻于枫憬酒店，一定会让您感到舒适温馨，不虚此行。
2014年开业2015年装修35间房。上海汇景天地酒店式公寓地处黄浦区，毗邻日月光广场、田子坊、新天地等热门地标，步行约5分钟即可到达地铁4号线鲁班路站，13号线世博会博物馆地铁站，可以直达静安寺、人民广场、东方明珠、上海火车站、徐家汇商业中心，为宾客的出行提供便利。 　　公寓独揽汇景天地小区，环境温馨，地段高档，私密性极好，百余间宽阔客房均采用落地景观大窗，淮海路商圈及汇景天地的城市美景尽收眼底。酒店设施齐全可做饭，百兆WIFI全面覆盖，为宾客提供高档沐浴设备，舒适桌椅、沙发，丰富电视节目等。 　　公寓配置地上、地下收费停车场，并为宾客提供行李寄存、定期保洁、指引接待等品质服务，让宾客放松身心，尽享休闲时光。
2016年开业100间房。上海阿卑斯新时空酒店公寓位于中山公园商圈，毗邻静安寺商圈和虹桥经济开发区。酒店交通非常便利，步行2分钟即可到达地铁二号、轻轨三、四号线的中山公园站，连接两大机场，直达上海站及上海南站，地理位置优越，交通便捷。　　上海阿卑斯新时空酒店公寓的每间客房均配有单独的厨卫设施，高级套房内设有沐浴/盆浴组合，所有客房均可享受宽带上网。在您入住的这段时间里，个性化的服务，完善的设施与精心的布局一定能让您感受如家的温馨。　　楼内设有商务中心、网球场、壁球馆、上岛咖啡、超市、银行和大型停车场。酒店紧邻龙之梦、巴黎春天大型购物中心，是您商务、旅游、会务的理想场所。
2015年开业2017年装修109间房。酒店位于上海青浦区华新镇新凤中路，临近凤友路，近虹桥机场和虹桥火车站，交通便捷。　　　　酒店以“家外之家”作为品牌经营理念，并以打造“良好睡眠质量、高速网络畅游环境、舒适沐浴条件、精美中西自助早餐”作为品牌经营方向。　　　　这里有布置温馨时尚的多种房型，房内提供24小时热水、液晶电视、冷暖空调、全方位WIFI覆盖等，更为您提供停车服务。同时，这里还有自助餐厅、多功能会议厅等。
1998年开业2017年装修83间房。上海九宇宾馆位于上海市闵行区政府所在地－莘庄中心区域，是集住宿，餐饮，娱乐，商务办公于一体的宾馆。宾馆拥有标准客房，标准三人房，经济客房，家庭型客房、套房等各类客房。会议室适合举办各类会议，提供会场布置、会间服务。宾馆交通便利，有地铁一号线可达火车站，外滩，南京路，淮海路及人民广场等市中心城区；从外环到虹桥机场（仅20分钟车程）；318国道和国内大型立交桥－莘庄立交更是四通八达。
"2019年开业20间房。上海迪舍民宿交通方便,房间舒适宽敞，距离迪士尼乐园很近,并且提供免费的班车接送免去您的舟车劳顿,您游玩迪士尼的不二选择。"
2011年开业2017年装修131间房。上海龙群度假村位于崇明东平国家森林公园南侧秀林路，正对根宝足球基地，是集度假休闲、会务宴请、派对友聚、休闲娱乐等功能为一体的综合型休闲度假村。度假村设有客房部、餐饮部、会务部、娱乐部、户外休闲部等5个大的部门，其中典雅舒适的各类客房，各种现代化设施功能齐全，以满足宾客不同的要求。餐饮大厅可容纳300人同时就餐，餐饮包房装修高贵典雅，随时为宾客提供优雅、舒适的服务环境，由名厨主理正宗的崇明本帮菜和荟萃了大江南北的风味美食，让您回味无穷。会务中心设立大、小会议厅、会客厅，可提供专用的音控设备、高档的音响设施、舞台布景的会议场所，为各类团队提供优质的会务服务。娱乐中心的多功能厅、乒乓室、棋牌室、娱乐设施一应俱全。户外休闲包括：垂钓中心、丛林真人CS、丛林休闲、农事体验、农夫菜园、多等服务项目。承办户内外的各式婚宴是本度假村服务上的又一特色，热情的服务，丰富的婚宴套餐及自然生态的美景，让您的婚礼高贵不贵，与众不同。度假村将以真诚、朴实、周到的服务，为国内外宾客营造一个“温馨的家”；以浓郁的乡间田园风情、独具的文化气息再现中华民族的传统文化和现代意识。让您暂别城市喧嚣，感受森林的宁静，呼吸新鲜的自然气息，让心灵稍事歇息。
2018年开业30间房。上海韵青宾馆位于上海市陆家嘴地区，商城路和福山路路口，交通便捷，靠近地铁二号线/四号线/六号线/九号线世纪大道站，从五号出口出来，步行8分钟即达本酒店。另外酒店有免费停车服务，免费早餐供应。上海韵青宾馆全新装潢，设施齐全。周边商圈便利，到上海八佰伴商场步行10分钟可达。欢迎入住！
2018年开业5间房。温馨的烛光，诱人的红酒，浪漫风情夜，住惯了中式风格的你是否体验过不一样的北欧风？上海星墅东滩湿地风景水岸度假别墅上线啦！朴实有质感的灰色调，给人舒适、温馨的感觉。追求宽敞，内外通透，大限度引入自然光，设计追求流畅感，向来简洁又明快。各类娱乐设施，一应俱全。高档社区环境，一流室内设计，优质服务，超值享受，身在上海，住在北欧！酒店欢迎您！
2019年开业12间房。时光易逝民宿位于迪士尼度假区南边，整体采用日式榻榻米风格，房屋带前后院子，屋前视野非常开阔，一片绿油油的稻田；屋后有一条小河，可以垂钓，可以烧烤；马路对面还有一汪清澈的湖水。整个房屋做成了12间独立卧室，有四柱床，加上床幔，仿佛进入了电影里面；有编织草席的榻榻米，也有异域风情融入其中；还有亲子房间，带阁楼的loft等着你来体验。
2013年开业2016年装修60间房。坐落在虹桥地区，上海豪古酒店公寓在上海占尽地理之宜。酒店地处便捷区域，距离上海虹桥国际机场仅9km，距离上海南站仅7km。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的长风海洋世界和上海动物园游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2019年开业15间房。公寓位于上海黄浦区的闹市区，每个房间由设计师亲力打造，毗邻南京路步行街，人民广场，外滩。交通便利，出行方便。
1992年开业2011年装修81间房。上海喜天游大酒店坐落于虹桥开发区核心地段，位居多条交通枢纽干道，依傍虹桥路、中山西路、延安西路三角地带；毗邻上海国际贸易中心、国际展览中心和上海世贸商城；地铁二号线直达国家会展中心，对参加展会及商务洽谈的顾客十分便利。闲暇之时，还可在周边的尚嘉中心、汇金百货、友谊商城、环球大厦等著名百货商厦购买时尚的服装礼品，品尝各类美食。　　喜天游大酒店属于东华大学集住宿、餐饮、会务于一体的对外交流宾馆。酒店后门直通大学校园，有浓郁的高等学府文化氛围，饭后可于校园内漫步，在操场上健身，让您体验重回大学的时光。　　酒店交通便捷，内环高架由北向南至武夷路出口、由南向北至新华路出口，下高架后仅需5分钟即可到达酒店。酒店距虹桥机场车程仅15分钟；步行可至轨道交通3号/4号线延安西路站、地铁10号线宋园路站，可直达上海南站、上海火车站、上海虹桥火车站；附近公交线路众多，如浦东机场3号线起始公交站、328路等11条公交线路轻松通到达上海各处。　　酒店于2011年按照星级标准进行了装修改造，设有行政套房、标准房、大床房等各类客房81间，房间安静、舒适、设施完善，采用中央空调，配备宽带和WIFI；设有多功能会议厅，为您提供良好的会议、培训场所；设有中餐厅及包房；大堂设有休闲咖吧；提供停车；以满足不同客人的需求。　　酒店本着“不断改善客人入住体验”的经营理念，欢迎社会各界宾客光临。
2015年开业2015年装修7间房。上海WeHouse老洋房公寓位于上海徐汇区高安路，步行可至徐家汇购物区及4条地铁线，隔壁是波兰领事馆，附近还有美国、法国、伊朗领事馆。　　这里有7个不同主题但又风格类似的客房，一楼咖啡厅为公共区域，有3米高的蝴蝶的翅膀时刻在鼓动你去追梦；你也可以在LAVAZZA咖啡和陌生人天马行空聊人生时一夜都不想睡。　　前后院子各有一棵5层楼高的大树可以乘凉，你也可以任性地在院子搭帐篷过一个一辈子都忘不掉的夜晚。这个安静的地方定期还有展览，体验艺术的魅力。
2014年开业2015年装修57间房。上海旭辉圆石滩精品酒店地处上海市奉贤区海湾旅游度假区内，紧邻碧海金沙景区，周边还有松声马术、东海观音寺、都市菜园等娱乐景点。　　　　酒店由美国JWDA建筑设计事务所精心设计，并荣获建筑界“奥斯卡”——2012美国GoldenNugget金奖；将南加州的传教士Mission风格完整再现。　　　　客房基础面积达到50平米，房内欧式风情浓郁木质家私、干湿分离卫生间，金可儿床垫、康乃馨床上用品、澳大利亚有机香薰沐浴用品Appelles，只为给你和家人一个安心、舒心的住宿环境。　　　　300平米的多功能宴会厅、3个30至70平米的小型会议厅、九朝会高端餐饮包房、色空吧中西餐厅及中式风浓郁的茶舍，都是你商务宴请的不错之选。　　　　　酒店配备齐全的康体休闲娱乐设施，健身房、棋牌室、游艺房等，都是你和家人休闲娱乐、挥洒热情的好去处。
2019年开业60间房 联系方式  　　桔子酒店·精选(上海南京东路步行街店)是华住集团针对中高端市场的设计师品牌酒店，秉承”百年外滩、摩登上海“的设计理念。设计师将大都市的时尚，艺术，浪漫与优雅等元素融入到室内空间--如梦.如幻.如痴.如醉，酒店位于上海市黄浦区387号，交通便利，紧邻地铁2号线&10号线南京东路站，南京路步行街、外滩、人民广场、城隍庙、外白渡桥、东方明珠等著名景点近在咫尺，周边网红美食、大型购物商场一应俱全。酒店拥有多种风格的房型和灯光色调，作为知名“设计师酒店”品牌，由美国着名设计师精心打造，客房配有科勒浴洁具、飞利浦50寸液晶电视及全部区域无线宽带覆盖，客房音响系统支持蓝牙、Iphone、Ipad，可与笔记本电脑和电视直接相连，全感应开关体验，所有房间配备小度人工智能客控，以自然语言的方式实现影音娱乐、信息查询、生活服务、出行路况等，全感应开关体验，电动窗帘，客房隔音系统由清华声学所设计，双层隔音玻璃，保证您一夜安静睡眠，无论您是繁忙的商务人士，还是休闲的度假旅客，这里都是您理想的居停之所。每一次的怦然心动，都是记忆中最美的片羽时光，像一场浪漫的约会，桔子精选酒店期待您的怦然心动！
2017年开业180间房。美居（Mercure）酒店品牌隶属于法国雅高酒店集团旗下，上海虹桥高铁瑞铂美居酒店位于虹桥商务区协信中心内，毗邻虹桥经济开发区，距离虹桥机场和火车站咫尺之遥，步行仅需10分钟即可到达虹桥火车站；驱车7分钟可达上海虹桥国际机场T2航站，15分钟可达T1航站楼；驱车9分钟可达国家会展中心；驱车35分钟可达人民广场，驱车60分钟可达浦东国际机场。得天独厚的地理位置优势，让出行变得更为便捷。 酒店客房装修豪华，入住即享高速的无线网络，大屏幕平板电视，设施齐全的卫生间，舒适的沙发，极佳的视野，以及各类贴心的服务，酒店同时设有餐厅、酒吧，为您提供多样化的西式餐饮选择。 “她”是法式经典和现代服务的完美结合。
2018年开业22间房。上海朱家角隐艺汇轻奢艺术精品酒店位于朱家角古镇附近，坐落于证大大拇指广场。　　酒店隶属于青隐（上海）文化艺术发展有限公司，装修设计为新中式风格，自然元素与多元文化艺术风格相结合；房间内硬件设施分别为私人定制式家具、英国著名斯林百兰床垫、美国科勒洁具、中央空调、欧舒丹套装洗护用品及干净、舒适的高品质床上用品。　　酒店共有二十二间功能齐全、高标配置的主题艺术客房，可同时容纳五十人的珠溪清影主题餐厅，配备高端会所区，共有四个多功能空间活动场地用于私宴用餐、商务会务及开展活动，并拥有更多特色增值服务空间，如艺术会展空间、工艺品展厅等。致力于提供艺术会展、主题聚会、私人派对、商务会务、年会团建、文化培训和休闲娱乐的一站式度假综合体。通过管家式服务可为您全方面定制主题聚会、商务会议和培训套餐，如生日派对、周年庆、公司团建年会、同学聚会和家庭聚会等，为您的度假生活带来全新体验。
"2017年开业35间房。公寓位于同丰路718号铂金时代,客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。"
2016年开业2019年装修62间房。上海朵蓝概念酒店地处上海之中的静安区江宁路，距南京路商业街、美国签证馆步行约10分钟可达，周边生活设施方便，吃喝玩乐应有尽有，出行便利。　　这是朵蓝品牌旗下一家以时尚、超前位主题设计风的精品酒店，风格主要以后现代化为主，承地中海海洋风格。酒店全部使用环保建材，绿色无污染。房间干净舒适，灯光适度，适宜休息。繁华而不喧闹，宁静而不偏僻；时尚而不庸俗，简约而不简单，适合各类人群居住。
2019年开业73间房。上海长宁仙霞路亚朵酒店位于上海虹桥商务区，周边使领馆林立，靠近上海世贸商城、南丰城、尚嘉中心、百盛、汇金等各大商城，周边餐饮，娱乐，购物等设施齐全，酒店距离地铁2号线娄山关路站约800米；距离虹桥站和虹桥国际机场约7公里左右，打车约20分钟左右；亚朵酒店是服务于新中产人群的生活方式品牌。亚朵旗下酒店品牌包含：亚朵酒店、亚朵轻居、亚朵S酒店、A.T.House、SAVHE萨和以及A.T.living 截至2019年6月28日[3]，亚朵已经在全国157座城市布局350家酒店[3]，签约754家[3]，服务于超1800万亚朵会员。亚朵酒店LOGO一个变形的“A”构成，既是一个微笑的形象，象征亚朵酒店是一家舒心的微笑品牌。同时，它也是一扇等待开启的门，有无穷无尽的美好，等着一起去发现。上海仙霞路亚朵酒店配有竹居图书馆、相招餐厅、出尘洗衣房、汗出健身房，独有园林景观房，日本伊奈智能马桶温馨呵护。
2018年开业2019年装修18间房。漫心上海新天地酒店位于太仓路，附近有上海著名的旅游景点南京路步行街、外滩、豫园、城隍庙等；酒店紧挨休闲时尚的新天地、中西文化融合的商业街淮海中路、购物的天堂香港广场；附近有1号线黄陂南路站、10号线人民广场站、2号线新天地站，交通便捷。　　酒店设计融会古今，每个房间设计都不同，房内摆设有许多老家具，摆放的位置也经过许久思量，营造了一种看似随意的舒适感，诠释出浓浓的老上海昔日的风情，讲究生活品质，深入感受老上海情调。
2018年开业80间房。桔子酒店·精选(上海虹桥国展中心徐泾店)位于双联路，临近虹桥商务区、国家会展中心，虹桥天街，酒店周边有多条公交路线，交通便利。　　酒店的客房系国外着名设计师设计，客房音响系统支持蓝牙、Iphone，Ipad和笔记本，并且可与电视直接相连；房间全部可无线上网，配备液晶电视、电动窗帘等。客房隔音系统由清华声学所设计，保证您一夜安静睡眠。　　酒店以精致时尚的环境，舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带你体验商务旅行新乐趣以精致时尚的环境，舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带你体验商务旅行新乐趣。
2019年开业2019年装修90间房。如家商旅酒店(上海七宝联明路店)位于上海市闵行区联明路（临近中春路、七莘路之间），紧靠麦可将文创园区，距万科•七宝国际商务区约3分钟车程，距福克斯银座商务大厦、明谷科技园、欧莱雅商务中心约5分钟车程、距莘庄CBD商务区、七宝宝龙城约8-10分钟。周边有维景广场、七宝万科、汇宝购物广场、七宝商城等大型购物中心，有七宝古镇、热带风暴水上乐园、海派艺术馆等热门旅游景点。酒店距地铁9号线中春路站约1.3公路，可直达徐家汇商圈，距国家会展中心（上海）约15分钟车程。　　酒店提供丰富的自助早餐，免费宽带上网，免费自助洗衣房及自助办公商务中心，免费停车场服务。如家商旅（金标）酒店以欧式现代主义的设计，提供更专业化、人性化的商务洽谈空间及公共休息区域，让您有置身于“都市绿洲”之感。
2015年开业44间房。逅海主题酒店（上海世博园店）位于上南路，临近延安窑洞、三林科普文化长廊、崇福道院、宝丰生活广场、亿丰时代广场展示中心等。　　　　逅海主题酒店（上海世博园店）自诞生之日，着手打造以“爱”为文化的酒店品牌内涵，结合时空、动漫、影视、异国风情、时尚唯美等情景主题，全力营造“爱”文化。　　　　逅海团队将各类电影主题直接以故事融入房间套系风格之中，通过对入住客人消费心理分析，力求让顾客选择满意的主题房间，从中找到一种归属感和沉寂感。在逅海，每一位住客都会找到属于自己的爱情故事，当客人的故事与房间的情景想撞击的一刹那，逅海——邂逅爱情海进行再一次重新演义。
2014年开业158间房。曼哈顿酒店（上海闵行店）坐落于“老闵行生活广场5-6号楼”，广场内大型的超市、IMAX电影院、各大品牌餐饮、金仕堡健身房、恒温游泳馆、商场、银行、娱乐场所等一应俱全的生活广场。地铁5号线金平路站步行至酒店10分钟，闵行开发区、紫竹科技园、交通大学、东海学院及华东师范大学闵行校区近在咫尺。 　　曼哈顿酒店（上海闵行店）拥有温馨舒适的各类房型，以温馨、优雅的环境和高效、优质的服务，热忱地欢迎海内外宾朋的光临惠顾！
2017年开业145间房。维也纳酒店(上海虹桥国展中心纪王店)位于闵行区纪翟路2796号，地处虹桥枢纽区域，距离上海国家会展中心约6公里，15分钟车程。距离虹桥机场、火车站约10公里，20分钟车程。距离徐泾东地铁站约6公里路程，15分钟车程。酒店门口有公交197路、74路直达上海虹桥国际机场，2号线地铁站，可在虹桥枢纽乘坐地铁10号线或者2号线10号线可直达上海动物园，上海图书馆，南京东路、东方明珠，2号线可直达静安寺、人民广场、南京西路、陆家嘴等环球金融中心。东邻嘉闵高架，西接G15沈海高速，北靠G42京沪高速，南望G50沪渝高速及G60沪昆高速。
2019年开业102间房。上海虹桥韩国街亚朵轻居酒店位于银亭路，近虹桥高端商务区，酒店地处上海虹桥中心，紧邻爱琴海购物公园、万象城大型商业中心和滨崎广场，楼下就是知名的韩国街；交通便利，步行约10分钟可达地铁龙柏新村站，可直达南京东路步行街，豫园，上海图书馆，交通大学等；及9号线合川路地铁站，可直达漕河泾开发区、徐家汇、世纪公园等，距国家会展中心约20分钟车程，附近有上海动物园、七宝古镇等知名景点。　　酒店大厅呈轻奢、时尚、简约风格，有图书一千余本供您选择，并24小时开放提供咖啡酒水，大厅会滚动播放时尚流行音乐，简单大气的落地窗有阳光陪衬，洒在沙发上，配上一杯咖啡、一本书，让您享受宁静的下午时光。　　酒店所有客房均采用普兰特系列优质床品、全套高端阿芙精油精华洗浴用品；酒店每日早餐均会提供上海属地早餐，葱油拌面、烧麦；酒店设有兼具社交功能的大堂吧、书吧、餐厅、户内酒吧、洗熨烘干自助洗衣房及超大阅读会友书吧（竹居)。其中“竹居”可提供2000余本精选书籍，供您免费借阅。亚朵轻居力图集合美好的生活方式，创造青年流行社交圈。来这里，享受“轻”生活。返穿历史看霓虹斑斓，魔都小资打卡。
2013年开业2013年装修36间房。上海菲堤酒店位于上海市松江区泰晤士小镇内，临近辰山植物园、欢乐谷、玛雅水上乐园、方塔公园、松江大学城、松江区政府，是一家具有欧式风格的奢华酒店。　　上海菲堤酒店所有客房使用慕思品牌床及床垫、43寸液晶电视、德国进口卫浴设施、德国进口木质地板，依云矿泉水、欧舒丹洗浴用品；冬季为您提供上舒适的地暖，让您倍感温暖。酒店Wifi全网络覆盖；并附设英式套餐、下午茶美好时光，中、晚餐提供中式简餐，晚餐有澳洲牛排套餐，晚上小酒吧让您感受到情调的泰晤士。　　上海菲堤酒店全程为您提供贴心的管家式服务，会让您感觉到回家的温馨和舒适。
2013年开业2018年装修29间房。吉泰连锁酒店（上海世纪大道店）地处陆家嘴金融贸易区，毗邻外滩、东方明珠。酒店距离上海海事大学、浦东源深体育中心、新国际展览中心均在6公里之内，交通四通八达。酒店附近有美食一条街，饭店林立，各种菜系一应俱全。　　吉泰连锁酒店（上海世纪大道店）客房宽敞明亮，配备简约的家具、液晶电视、高速宽带、市话等。商务中心提供24小时传真、打印、机票预订和叫车服务等，同时配备停车场方便泊车。　　酒店致力于为旅游和商务客人提供“低价格、超健康、高质量”的服务，让您倍感安心舒适，流连忘返！
2008年开业2019年装修712间房。上海大众空港宾馆地处浦东国际机场T1和T2侯机楼正中，磁悬浮列车及轨交二号线上方，与机场出入点零距离相邻，步行至1号或2号航站楼。 上海大众空港宾馆由大众交通（集团）股份有限公司投资建造，营业面积3万5千余平方米，由南北两楼及空中酒吧组成。宾馆内由空港餐厅为宾客提供粤、江、浙、沪美味菜肴和优质服务。 上海大众空港宾馆内设有多种会议室，提供宾客各种商务及会务活动。公共区域/宾客活动会议室/南楼wifi覆盖.南北两楼连接廊中的空中酒吧使宾客在休闲中领略浦东机场全景，令您倍感心旷神怡。
"1999年开业2014年装修548间房。上海金茂君悦大酒店地处浦东陆家嘴商业金融区的中心，交通便利。酒店能通过地下通道无缝连接上海国金中心、上海中心、正大广场等各大商场，毗邻金茂上海时尚生活中心J·LIFE，汇集了星巴克、喜茶及罗森等知名品牌，向高端商务人群提供精致个性的生活服务。酒店离上海国际会议中心约五分钟，距豫园和外滩约十分钟路程。　　酒店豪华客房及套房可欣赏东方明珠，外滩或浦西城市景致，客房采用了豪华艺术装饰融合传统中式设计概念，色彩明亮温馨。宽敞的大理石浴室配有舒适的窗边浴缸，可纵观城市景观。绿洲健身中心拥有宽敞豪华的水疗设施、24小时健身房、180度落地玻璃窗恒温游泳池、蒸汽室及休息室,是消除疲劳、恢复体力的好去处。酒店商务中心和礼宾部可为客人提供多项贴心服务。　　酒店的8个餐厅及酒吧，可为宾客提供来自世界各地的风情美食，包含上海、广东、西班牙、日本佳肴和自助餐厅。每间餐厅均拥能俯瞰城市景致并提供尽善尽美的服务。酒店的14间会议室和宴会厅可容纳12人至1,200人会议及活动。在会议进行中，酒店更贴心配有“私人会议管家”，及时满足宾客所有要求。"
2016年开业800间房。“玩具总动员酒店”的主题取材于迪士尼?皮克斯系列电影《玩具总动员》。而其设计也融入了被中国消费者广泛认可的元素，酒店外型类似数字8及“无限”符号。数字8在中国寓意了好运，而在酒店外墙上的云朵图案也同样含有“祥云”的吉祥寓意。　　“玩具总动员酒店”由胡迪牛仔翼楼和巴斯光年翼楼两个部分组成，从空中俯瞰时，形成了一个代表无限的符号，让人联想到巴斯光年充满勇气与梦想的名言：“飞向太空，宇宙无限!”。露天的“胡迪牛仔苑”里有一个比真人还要大的“胡迪”，骑在他的爱马红心身上，而“巴斯光年苑”内则有一个超大的“巴斯光年”在欢迎宾客。酒店同样拥有丰富的设施，包括柜台点餐式餐厅、以玩具火箭和太空外星人为主题的戏水区、以及灵感源自《玩具总动员3》里的抱抱熊角色的礼品店。　　酒店内以《玩具总动员3》中的幼儿园命名的“阳光食汇”将是宾客用餐的好去处。在品尝美味的同时，宾客还会惊喜地发现在头顶上飘扬着以《玩具总动员》动画明星为主题的中式风筝。这些风筝的灵感源于中国着名风筝之乡——山东潍坊的传统风筝制作工艺。
2005年开业2015年装修511间房。上海龙之梦大酒店位于延安西路番禺路，毗邻中山公园商圈，静安寺商圈以及大虹桥商圈，使馆区及国家会展中心等展览中心。酒店周边地标包括步行可到达的上生·新所（哥伦比亚俱乐部），幸福里以及定西路美食街；　　酒店交通便捷，中运量71路番禺路站，2号线，11号线江苏路站，您可轻松抵达交通大学，新天地，中山公园，静安寺以及人民广场，外滩，上海迪士尼等景点。　　2015年装修后的酒店处处体现着现代化与还原经典的融合。27层以上的高楼层设计保证每间客房都能欣赏到绚丽的城市景观。48楼的行政酒廊的奢华标准，为宾客提供尊崇专享的各项服务。　　阿米奇意大利餐厅，全日餐厅的自助美食是享用中西佳肴的好去处，大堂吧提供精致下午茶和美味鸡尾酒，是酢杯小聚，品茗休闲的惬意场所，美食阁为您呈现各款手工巧克力，糕点，香浓咖啡以及各色饮品。　　会议及宴会场地总面积超过3000平方米，包括两个大型宴会厅以及10间多功能厅，嵌入式LED屏以及高品质宴会设施以及服务，满足各项会晤和活动的需求。　　地下3层大型车库提供停车服务，省除停车难的后顾之忧；位于26楼的健身房可以让您感受流汗的快乐以及25楼的30米室内景观游泳池让您在畅游的同时，俯瞰城市美景。　　上海龙之梦大酒店荣获2017-2018年《城市旅游》杂志会议酒店奖，更是Preferred Hotels & Resorts 的酒店成员之一。
2016年开业420间房。“上海迪士尼乐园酒店”是一座造型别致的新艺术风格酒店，充满了迪士尼的神奇和想象力。　　　　从抵达酒店门廊那刻起，宾客们便进入了无与伦比的迪士尼故事讲述之中。在这里，身着正装的米奇和米妮铜塑将让宾客感受到浓浓的欢迎之意。信步这座占地七公顷的酒店，宾客还将遇到《小美人鱼》《美女与野兽》《灰姑娘》和《狮子王》等迪士尼经典动画中的角色雕塑。　　　　在“上海迪士尼乐园酒店”有一件别具中国特色的作品：一件独特的大型琉璃牡丹雕塑，雕塑周围环绕着经典迪士尼精灵们。这朵在上海制作的中国名花——牡丹。　　　　酒店除了提供包括拖鞋和高级茶包等符合亚洲宾客习惯的客房用品，还铺设了中国宾客熟悉的花卉纹样地毯。其他主题设施还包括源于《小美人鱼》的“川顿王游泳池”、以《狮子王》的丛林为风格的戏水区“哈库拉玛塔塔”乐苑以及专为婚礼庆典设计的“仙履奇缘宴会厅”等。　　　　两家酒店内的四处餐饮区亦将迪士尼主题故事带入美食体验中。宾客们可以在“上海迪士尼乐园酒店”的“卢米亚厨房”自助餐厅与迪士尼朋友们互动，也可以在“绚景楼”一边享用正餐，一边欣赏上海迪士尼度假区的壮丽景色。从迪士尼经典动画《幻想曲》汲取设计灵感，“巴克斯酒廊”将提供吧台式餐饮服务，而“曼舞咖啡”将供应快速简餐。
2010年开业235间房。上海半岛酒店位于上海中心区域历史悠久的外滩，紧邻黄浦江畔，地理位置极为优越，在酒店内可尽览外滩、黄浦江、浦东及前英国领事馆花园盛景。　　上海半岛酒店在装修设计方面重现了上海在二十世纪二、三十年代被誉为“东方巴黎”黄金时期的风貌。　　酒店内所有客房均设有宽敞独立的衣帽间，内有可放置需要擦拭的鞋或洗烫衣物的服务箱，以保证房间内的贵宾不会被打扰。　　酒店内不仅坐拥美丽的花园景致，更呈现奢华的舒适、高水平的餐饮选择。酒店以高雅不凡的设计和细致入微的服务为您带来引人入胜的下榻体验，是您商务、会议、休闲的上佳之选。
1929年开业2010年装修442间房。上海锦江饭店毗邻淮海路商业圈，步行十分钟左右就能到新天地，附近地铁一号线通过。　　　　这家在上海久负盛名盛名、独具特色，位置优越的饭店，其近代建筑被定为上海市级文物保护单位，并被评定为“金叶级绿色饭店”。其欧式传统与现代风格相结合，所有客房和大堂公共区域无线网络全覆盖。　　　　装修一新的锦北楼客房层高超过3米，使用国际知名品牌床垫，配备42寸液晶高清电视，卫生间超大空间，洗浴干湿分离。房间完全采用环保饰材，为经典的ARTDECO风格。　　　　贵宾楼套房全部配有厨房，书房，窗外花园景色尽收眼底；锦楠楼客房里有着宽大的浴缸和独立的淋浴房、加厚的浴袍和拖鞋等。　　　　饭店还设有商务中心、健身中心、锦江小礼堂和11家特色餐厅，提供专业的会议、宴会服务，商务用车接送服务，公寓房办公房租赁及购物一条街等配套服务。
2018年开业241间房。全季酒店(上海外滩金陵东路店)位于河南南路人民路口，地铁10号线豫园站1号口出（50米即到）。毗邻城隍庙、豫园、外滩、南京东路步行街、淮海路商圈。酒店距离城隍庙豫园550米，距离南京路步行街及外滩步行约5分钟。地铁10号线可直达虹桥火车站、虹桥国际机场；换乘地铁2号线可直达国家会展中心、新国际博览中心、陆家嘴（东方明珠/海洋公园）、上海科技馆、虹桥火车站、浦东国际机场等。换乘地铁8号线到东方体育中心即可乘坐11号线直达上海迪士尼度假区。酒店周边餐饮、娱乐、购物、银行等场所一应俱全！酒店配备早餐厅、无线WIFI，是您商务差旅休闲住宿的首选！全季酒店，隶属华住酒店集团旗下以「温良恭俭让」的五德精神为基础，着重以人为本的细节设计，打造蕴含标「自然、适度、人文」的东方美学生活。全国超过100个城市、400多家门店的优势布局纽约建筑设计金奖团队《朱周空间设计》执掌空间规划，华住酒店集团10000万会员的强大资源及智能化技术研发的高效支持，让全季酒店成为商旅中便捷与舒心的栖宿之所。2017年4月，全季以上海虹桥吴中路店为代表，获得意大利建筑设计具有规模评选的《A’designAward》银奖殊荣。
2006年开业460间房。上海裕景大饭店位于繁华的陆家嘴金融贸易区的中心，饭店可便捷到达市区任何一个地方，地铁四号线(浦东大道站)可直接到达酒店。　　上海裕景大饭店拥有豪华精致的客房及套房，均配备液晶视频电视、网络连接端口、保险箱等先进服务设施。宽敞舒适的客床根据人体睡眠特征特别设计，为客人提供专业、完美的睡眠体验。房间内宽大的落地式玻璃窗，让繁华的都市美景和无限江景尽收眼底。独立的花洒淋浴区和盆浴区提供多样的淋浴享受。饭店独有的中庭设在每两层楼之间，营造优雅隐秘的会客及休憩空间。　　上海裕景大饭店配有先进的宴会和会议设施，拥有专业的会晤筹划及服务团队，裕景宴会厅和10间规格不同的多功能会议室，将满足所有商务会议的需求。分别位于3楼和5楼的雅枫厅和裕景宴会厅还是举行宴会、私人派对、公司会议及研讨会的理想之所。　　上海裕景大饭店6个风格各异的餐厅及酒吧倾注了大厨们对美食的激情与热爱。中式珍馐、西式佳肴、日式料理带来不同的美食体验。还有经典的雪茄吧，优雅的大堂吧是会客及休闲的绝佳之地。
2010年开业382间房。上海日航饭店位于上海主要商业娱乐板块的核心，地处延安西路镇宁路口，出行便利。　　上海日航饭店提供豪华、舒适、经典的服务设施，这里是一个艺术与商务相融的殿堂，为您带来绝佳的入住体验。　　现代的时尚设计呈现舒适与创新的住宿理念。饭店共有客房三百余间，每间客房配备了先进的服务设施，宽带上网接口，40吋液晶电视及卫星频道，卫洗丽坐浴设备，浴缸配备迷你电视，进口个人护理套装，别具一格的气化玻璃，可根据喜好调节明暗。　　饭店为您带来多种精致优雅的美食体验。日餐厅带来正宗的日本传统美食。荟盈餐厅中西合璧、品种丰富的自助早餐以及零点菜单，是非正式商务用餐的理想之地。锦阁中餐厅提供精致地道的佳肴美馔，25楼行政酒廊带有专项服务的豪华酒廊，向住在行政楼房间的客人提供全面的服务。　　饭店还提供24小时客房送餐服务、24小时礼宾服务、快速check in和快速check out通道，免费往返虹桥机场及虹桥火车站大巴，豪华轿车接送服务、专业商务服务、日常及快速洗熨服务、外币兑换服务、票务及旅游安排服务、邮件及快递服务、无烟客房、公共区域无线网络覆盖、地下停车库、住店客人享受免费停车。
"2010年开业2018年装修662间房。上海虹桥元一希尔顿酒店是2015年亚洲公务航空会议及展览会推荐合作酒店,酒店位于高速发展的虹桥经济技术开发区，地理位置优越，驱车可快速方便地到达虹桥机场及虹桥火车站，开车25分钟便可达国家会展中心。。酒店拥有三座大楼，周围轨道交通便捷，四周云集各类高端时尚购物中心、娱乐设施。领馆别墅，高档住宅区近在咫尺。　　上海虹桥元一希尔顿酒店拥有独具个性，布局时尚的客房和豪华套房，设备齐全，满足您的各种需求。酒店宴会厅面积达1,706平方米，挑高6.7米，可以接待超过1,000人的盛宴或婚礼，在浦西可谓首屈一指。同时，酒店内有6间大小不同的会议室和一间董事会会议室，每间都设有有线或无线宽带接口，先进的影音器材，也一应俱全。　　上海虹桥元一希尔顿酒店的健身休闲设施在虹桥经济技术开发区无可比拟，25米的室内恒温游泳池、两个露天网球场和设备齐全的健身中心，使您全面舒展筋骨，保持活力。如果您需要褪去旅途的疲惫，则可选择奢华舒适的水疗室和桑拿浴室，享受各式纾缓身心的怡人服务，足以令您焕发清爽神采。"
1931年开业2017年装修169间房。锦江都城经典酒店(上海南京路步行街南京饭店)位于山西南路，近天津路；周边各类商铺满足您的多种需求，购物娱乐方便。　　锦江都城经典酒店(上海南京路步行街南京饭店)，原名上海南京饭店。始建于1929年，建成于1931年，犹太人投资建造，是一栋具有80多年历史的近代保护建筑。落成后的相当一段时间，是上海文坛人士聚会的场所，文坛巨匠巴金、鲁迅等都曾和南京饭店结下不解之缘，是巴金早期宴请宾客及重大宴请之地。　　饭店配有无线WIFI、中西式自助餐厅、大堂吧、会议室，自助餐厅提供营养、丰富、艺术的自助早餐，多种选择的午晚餐，每日下午2点至4点提供“社交时光”供您享用饮料、小食，饭店是您旅游、商务的上佳选择。
1990年开业2016年装修471间房。上海花园饭店位于闹中取静的市中心茂名南路，毗邻繁华的淮海路，优越的地理位置令宾客尽享商务、旅游、购物、交通之便捷。　　上海花园饭店由世界知名的大仓（OKURA）饭店集团管理。建筑由新建的33层主楼与建于上世纪20年代原法国俱乐部巴洛克式老建筑珠联璧合而成，并融入于近3万平方米的绿色大花园。春去秋来多少载，花园饭店似一朵静放的玫瑰，始终在闹市中静候您的光临。　　上海花园饭店拥有5个地道美味的中、西、日各式餐厅，3个美仑美奂风格迥异的酒吧，大小10间高雅气派的多功能宴会厅以及商务中心、行政沙龙、精品商场、健身房等其他高档设施，伴以细致入微的服务为您营造豪华温馨、舒适心宁的氛围，是一座真正融古典高雅与豪华舒适于一体的现代化酒店。
2017年开业394间房。上海虹桥康得思酒店位于申虹路，毗邻众多知名企业集团进驻的商务办公区和会议中心；从酒店出发，约15分钟车程或乘坐1站地铁即可前往国家会展中心（上海）；保障客人可以轻松从这个充满活力的城市出发，同步无间地前往任何国内国际目的地。　　作为中国大陆康得思品牌酒店，上海虹桥康得思酒店立于将知心服务的品牌承诺传递给所有宾客。康得思酒店服务的鲜明特征之一是对细节的关注。上海虹桥康得思酒店的位置极具战略优势。
2011年开业260间房。上海外滩华尔道夫酒店坐拥举世闻名的上海外滩核心地带，依托着美丽如画的浦江盛景。酒店交通便捷，与延安路过江隧道相邻，可直通上海浦东陆家嘴地区；步行便可达延续百年繁华商业历史的南京路。　　历史建筑楼华尔道夫会所地处外滩，即1910年代英国绅士俱乐部——上海总会的旧址。穿过宽阔明朗的中庭，是拔地而起的酒店，同样面向外滩，位于繁华的四川中路。　　酒店灵魂及风格与纽约始创的华尔道夫酒店一脉相承；华尔道夫会所设有华尔道夫套房，而华尔道夫酒店则拥有百余间客/套房，其中更有尊贵奢华的总统套房和御尊套房。近一半房间可一览璀璨迷人的浦江美景，眺望陆家嘴现代摩登的高楼林立和繁华景象。　　每一间客/套房都配有菲拉格慕品牌洗护用品、胶囊咖啡机、茶具。客房内覆盖高速网络连接。大理石打造的奢华浴室中设有浴缸及配有落雨式和手持式花洒的淋浴房，步入式衣帽间和各类客房娱乐设施等，倾情为你打造华尔道夫品牌“ 愈恣享、愈铭心 ”的惬意感受。　　酒店在2019年获得KOL公信力金榜城市经典酒店、2018福布斯旅游指南五星酒店、2018福布斯旅游指南五星水疗、2018《漫旅》中国百佳酒店，并于2018年获得Ctrip TOP全球酒店精选榜-六钻酒店称号。
2018年开业374间房。上海外滩W酒店坐落于繁华的北外滩，与浦西的繁华都市交相辉映，融合自然、历史和传统海派文化元素，兼具历史独特韵味与未来主义的非凡格调。酒店徒步即可到达外滩万国建筑群，驱车约5-10分钟即可达到各大著名地标，如城隍庙、人民广场、南京路步行街、新天地、浦东陆家嘴等；距地铁12号线国际客运中心站约200米。上海外滩W酒店共42层，每间客房及套房均有超大尺寸落地窗，可饱览浦江美景及浦东陆家嘴天际线景致。房内均配有W酒店特色睡床，让宾客享受舒适香甜的睡眠。酒店拥有5个餐厅和社交场所：全天供应国际佳肴的TheKitchenTable标帜餐厅，供应经典和现代融合的广东美食的艳餐厅；风格多变的WOOBA®酒吧，艳汁酒吧；可饱览外滩绝美天际线的WET®池畔酒吧，全力满足不同宾客对美食的独特需求。酒店拥有FIT有型健身中心、AWAY水疗中心，室内及室外2个游泳池，处于室外的WET®室外碧波泳池更是可以同时观赏浦江夜景、外滩万国建筑和陆家嘴摩天大楼。从白天直至深夜，上海外滩W酒店精彩持续上演，让您沉浸在传统东方古韵与现代西方文化的交融和碰撞，恣享生活。
1934年开业2009年装修261间房。上海国际饭店位于“上海大地原点”，信步可达繁华商街——南京路，正对风景如画的人民公园、大剧院、博物馆，周边有多条公交、地铁线路，宾客出行交通、游览、购物极为便捷。　　上海国际饭店是具有七十七年历史的著名老饭店，2006年国际饭店被国务院列为全国重点文物保护单位；2011年被列为全国中华老字号。饭店自建的文史馆内展陈着许多弥足珍贵历史资料，带您领略上世纪三十年代老上海的风情。　　饭店客房装饰典雅，设施设备一应齐全；景观房视野开阔，可尽赏中心城区美景。饭店主营传承数十年的银丝卷、蝴蝶酥等特色中西点，深受市场欢迎。饭店内设“圆点大堂吧”，为您提供各式饮品和精美西点；中餐厅“丰泽楼”可容纳350人同时入席；“摩天厅”、“银河厅”等宴会厅、是举办高档宴请的理想选择；幸河日本料理餐厅，让您品尝异域风味美食。饭店拥有设备完善的多功能会议厅，配有康乐美容中心、国际酒吧等娱乐设施，能满足宾客的各类需求。饭店采用现代化管理模式，传承企业文化，努力打造驰誉中外、独具特色的经典知名品牌。
1998年开业2019年装修393间房。上海南新雅大酒店坐落在被美誉为观光、购物天堂的南京东路步行街，上海历史文化的地标——四大公司、博物馆、大剧院，近在咫尺；上海城市风貌的精华——外滩、城隍庙、新天地，仅举步之遥，地铁1、2、8号线，及公交网络四通八达。酒店拥有300余间装饰典雅，配置完善的各类客房，干净整洁，基础设施齐全。酒店风味独特的美食餐厅分布在2至4层，风格各异；适合多种需求的空间宽敞，装饰华丽的宴会厅和会议厅；底层大堂、7楼中庭和25层行政酒廊的咖啡饮料，精美茶点；让阁下在商务、旅游、度假，或会务、喜庆活动中，尽享高雅、温馨、美轮美奂的超值服务。
"2013年开业2016年装修362间房。上海浦东文华东方酒店位于黄浦江畔，地理位置优越，势必成为上海当代奢华时尚生活之崭新旗舰。上海浦东文华东方酒店提供豪华客房和套房，置身其中，宾客可尽情放眼瞭望黄浦江美景；宾客更可于酒店行政酒廊尊享文华东方的传奇优质服务。酒店共有6间餐厅及酒吧，名厨们将为这座城市带来最富创意的佳肴。此外，酒店同时管理拥有210间奢华客房和套房的行政公寓，13间独立的水疗与美容、美体套间，设备完善的高端会议宴会设施，其中包括可容纳500名宾客的大宴会厅及面积达5,000平方米的滨江户外活动场地。酒店以温馨、幽雅的环境和高效、优质的服务，热忱地欢迎海内外宾朋的光临惠顾！"
1993年开业2016年装修455间房。上海建国宾馆坐落于徐家汇商业、购物中心和徐家汇源景区，位于漕溪北路和南丹路的交汇路口，毗邻港汇广场、美罗城等商务楼和购物中心以及徐家汇天主教堂，距离几分钟路程，是商务、餐饮、文化和娱乐的繁华地段。徐家汇源景区内有徐家汇天主教堂、藏书楼、土山湾博物馆、徐光启纪念馆等历史文化景观，同时以徐家汇公园为中心的绿色生态休闲区带来了健康和活力。宾馆交通便捷，紧邻地铁1号线、9号线、11号线、内环高架、沪闵高架。 宾馆客房都设有进口感应式电子门锁、宽带上网接口。宾馆覆盖无线网络，使您能免费实现全球互联。 宾馆配设建国葵园自助晚餐、楚庭阁（粤菜）、咖啡故事、巧克力先生等餐饮品牌，丰富您的餐饮需求。 经多年打造的建国婚宴、建国生日宴等品牌，已树立了良好的口碑；此外，酒店有能容纳800人的宴会厅和多功能会议室、配备健身房、室内游泳池、商务中心、商场、SPA中心，能满足商旅客人的不同需求，更能体会温馨服务带来的舒适享受和E站式商旅体验。
2018年开业309间房。上海海昌海洋公园主题度假酒店位于临港新城滴水湖畔，以海洋元素为设计理念，也是华东地区特有的邮轮概念、海洋主题酒店。　　踏入酒店大堂，一只硕大多彩斑斓的虎鲸扑面而来，摇摆着巨尾，溅起的水花，在墙面上泛起层层涟漪。两棵海螺纹堂柱撑起光彩绚丽的海底世界....酒店期待着您的深度探密，只为让您与家人度过一段美好难忘的时光。　　住店客人尊享八大特殊权益：酒店专属免费停车场、儿童乐园免费畅玩、免押入住/秒退房、儿童生日礼遇、免费租借客房用品、酒店专享入园快捷通道、提前半小时入园&两日畅游、顶层鳐鱼平台免费开放，纵览夜景.....　　酒店极力邀请您和您的家人探索这片海洋世界绚丽、神秘一角，机敏的海豚，可爱的企鹅，娇小的海葵鱼，多彩的珊瑚，美丽的美人鱼，都在它们的水域等待与您的亲密接触，为您构筑与海洋相知相爱的欢乐胜地！
"2011年开业2012年装修471间房。上海虹口三至喜来登酒店屹立于外滩北部，周围有古老的石库门建筑，可眺望黄浦江美景, 并与历史悠久的四川北路商业街，外滩及北外滩近在咫尺。能轻松前往南京东路步行街、新天地、豫园（城隍庙）等休闲娱乐中心，毗邻上海人民医院、地铁4号线（环线）和10号线以及酒店自新建路隧道至陆家嘴CBD商务区、东方明珠、海洋馆等浦东新区地标约10分钟车程。 　　舒适的客房可环视全城并配备“喜来登甜梦之床®”。行政楼层客人将享有“喜登俱乐部酒廊”特权，供应丰盛早餐、下午茶、晚间“欢乐时光”, 并可免费使用俱乐部会议室2小时，享受复印、订票、熨烫及擦鞋等贴心服务。　　酒店设有3个不同风格的餐厅，2楼“盛宴”全日制西餐厅，4楼“采悦轩”中餐厅提供粤菜，上海本帮菜及川菜，以及位于37楼的“雅”日餐厅，您可在此观赏整个外滩妖娆城市美景，开放式的铁板烧及寿司吧为您营造温馨轻松的氛围。"
2008年开业467间房。上海宏安瑞士大酒店坐落在市中心高端大气的静安区，酒店毗邻著名的南京西路，那里云集的办公楼宇和高档购物中心，包括久光百货、恒隆广场、芮欧百货和拥有众多奢侈品旗舰店的嘉里中心；上海历史悠久的佛教圣地——静安寺和怡人的静安公园、地铁2、7号线也是近邻。　　酒店将商务、购物和文化集于一体，设计现代的客房和套房为宾客提供6种房型选择，全都配备客房内无线网络。3间餐厅及酒吧，各具特色；3楼是全部以瑞士城市命名的会议厅，包括575 平方米的大宴会厅、390 平方米的小宴会厅和六间 285 平方米的多功能厅；水疗和占地200平方米的健身中心位于5楼，恒温室内游泳池和一个儿童戏水池。
2007年开业329间房。上海斯格威铂尔曼大酒店位于市中心黄浦区打浦桥商圈；紧邻南北高架及打浦路隧道，举步可达9号线打浦桥站，步行即达田子坊，距离新天地约1-2公里，酒店专车可直达迪士尼（详情请咨询商家），交通便捷。　　酒店为52层的地标性建筑，空间宽敞，每间客房面积都在48平米以上并附带无线网络。位于52层的行政酒廊及世界风情套房，更近距离地仰望城市天际线，俯瞰花园，黄浦江景尽收眼底。　　同时，店内有3家风格各异的餐厅，位于B1楼下沉式花园中的金姜餐厅，1楼的湖畔咖吧及2楼的华府轩中餐厅。　　约250平米的室内恒温游泳池，拥有自然采光，放松身心，体验畅游时光。室外花园面积可达5000平米，采用高尔夫球场果岭区域进口草坡，保证四季长青，让您远离城市喧嚣，体验大自然静谧。另有17间灵活多功能的会议厅（面积总共3000平方米）、健身中心、水疗中心和桑拿，带来独特难忘的住宿体验。
1991年开业506间房。上海国际贵都大饭店身处繁忙喧嚣的城市中心。在周边著名景点和静安文化氛围环绕之中散发馥郁东南亚风情。毗邻地铁2号线与7号线静安寺站，接通虹桥机场与浦东机场，方便快捷。热情周到的服务的商务、会议及休闲设施使其成为客人的理想之所。　　酒店由27层主楼和8层群楼（办公楼和商场）组成。主楼内设有506间客房及套房皆可凭窗眺望繁华绚丽的城市景观，升级的酒店设施和贴心服务旨在打造最美妙难忘的住宿体验。酒店特设的15个大小不同的宴会会议场地，专为不同需求的客人度身定制。全面升级的音响、舞台和灯光等设施，打造不同凡响的各类主题活动。　　位于酒店4楼的上海国际俱乐部健身中心现以全新面貌呈现。配备恒温泳池以及全新LifeFitness高科技健身器械、全天候网球场以及非Fei水疗中心，是休憩、养心、健身的极佳场所。
2013年开业209间房。上海徐汇云睿酒店位于龙华西路，地处徐家汇商圈，毗邻八万人体育馆、内环高架、地铁站1、3、12、11号线（直达迪斯尼乐园）；邻近上海南站，方便去车前往虹桥机场、虹桥国际枢纽，坐拥便捷、高效的交通。 　　酒店倡导“感动由心”的服务理念，为你提供时尚、舒适的入住环境。百余间精致客房里配备完善齐全的设施，以细致专业的服务，让你体验商务旅行新乐趣。 　　酒店还设有礼宾、智能电梯，提供餐饮、商务、健身等体贴配套设施，是商务精英热爱生活、追求品质的明智之选。 　　
2007年开业249间房。上海天禧嘉福璞缇客酒店位于上海虹桥古北商业开发区内，毗邻漕河泾、莘庄经济开发区，20分钟左右车程可抵达国家会展中心、10分钟左右车程抵达虹桥枢纽、徐家汇；地理位置得天独厚。　　酒店整体设计低调奢华，从汉代到近代不同地区的文物及艺术收藏珍品，处处散发着浓郁的文化内涵。酒店拥有两百余间多元化风格客房，宽敞舒适度位列上海虹桥地区前端，客房的人性化设计体现舒适与高雅，让您感受到安宁与惬意、享受着舒缓与自在。　　酒店近800平方米宴会厅，挑高5米无柱式设计，配有新款商务会议设施，并可同时容纳400位宴会、会务、婚宴等各种不同形式的活动。　　酒店为您提供营养丰富的自助早餐及零点菜单，并提供24小时客房送餐服务；大堂吧每日呈现自助下午茶，在环境优雅的氛围中，尽享味蕾的喜悦。酒店设两大中餐厅：【唐宫】和【榕港名轩】主营精品海鲜及各式茶点，也是爱好美食的宾客的不二之选。　　位于酒店副楼的2000平方米健身中心，其设施和服务皆为上海奢华酒店中的翘楚。室内恒温逆流式25米星光游泳池、干蒸桑拿房、专业拳击台、VIP私教区域、独立训练房，是宾客告别疲惫，散发活力的优质选择。
1998年开业2015年装修145间房。锦江之星品尚（上海浦东机场店）地处东海之滨的浦东国际机场工作区内，位于启航路，毗邻川沙古镇、奥特莱斯名品小镇和三甲港海滨浴场。距离上海迪斯尼乐园约20分钟车程，自驾车沿机场迎宾大道S1至华东路立交桥南六公路路口下，直开至航城路右转行驶1000米左右即到；你也可以乘坐地铁2号线至川沙站下，步行约3分钟至川沙客运站，乘坐浦东50路至国际旅游度假区南公交枢纽站，换坐迪斯尼乐园的接驳车。　　　　客房整洁干净、简约大方，房内设施齐全，床品每客一换，网络让你与外界沟通不中断。　　　　这里有星连心茶餐厅，满足你的用餐需求；还有停车场和往来于上海浦东机场的定点定时班车，为你带来很多便捷。
2012年开业2015年装修192间房。上海中谷小南国花园酒店地处杨浦区，步行5分钟即可到达地铁8号线黄兴公园站，坐拥上海浦西市中心不可多得的自然生态环境，为客人提供大隐于市的度假体验。　　　　酒店独揽60万平方米的都市绿洲黄兴公园，百余间宽阔客房均采用落地景观大窗，宁静悠然的公园美景和碧波湖景尽收眼底。　　　　客房内采用世界品牌Frette芙蕾特与Pacific Coast派赛菲特床上用品、Sealy丝涟床垫以及Occitane欧舒丹沐浴用品，确保客人获得尊贵舒适的入住体验。　　　　酒店的钻石宴会厅面积达1200平方米，可同时容纳90桌宴席；此外，480平方米的红宝石宴会厅及4个多功能会议厅可满足多种形式的会议宴会。　　　　酒店还拥有在上海市区酒店内的婚礼教堂、5000平方米的非SPA中心和以声光影像科技讲述上海美食历史的非SPA–食光隧道、4家餐厅、酒吧，还有适合孩子玩耍的儿童乐园；是你闹中取静，带着家人度假休闲的理想之所。
1982年开业2018年装修527间房。上海宾馆以上海这座充满魅力的城市命名，毗邻著名的淮海路、南京路商业和娱乐中心，是上海一流的购物街与商务区的交汇之处，凭借得天独厚的地理优势，坐拥都市繁华，尽享出行便利。宾馆拥有极具现代气息的527间（套）高级客房，并配备无烟楼层和行政楼层，优质的服务和贴心的关怀，是您在上海的理想之选。。　　宾馆会议中心拥有国际水准的音响、舞台和灯光等设施，适合打造不同凡响的各类主题活动。
2003年开业2014年装修385间房。上海浦东机场华美达广场酒店位于浦东机场启航路，磁悬浮列车车站和地铁2号线也近在咫尺，乘坐高速磁浮列车约八分钟内就可抵达市区金融贸易区，距离迪斯尼乐园约20分钟车程。　　酒店拥有三百余间舒适的客房，高雅的中餐厅，时尚的西餐厅，悠闲的大堂吧，设施齐全的宴会厅和多功能厅及专业化的健身房等设施设备。　　香榭丽西餐厅供应自助早餐、全天欧陆式美食和24小时送餐服务；怡景轩中餐厅供应上海菜和粤菜；逸天廊（大堂吧）供应小吃和咖啡。　　融古典豪华和现代的舒适实用为一体，上海浦东机场华美达广场酒店将带给您一次无与伦比的居住享受。　　酒店全部电视可直接接收到来自浦东国际机场的即时航班信息。酒店提供往返上海浦东国际机场的免费班车（详情请咨询商家）。
2017年开业2017年装修60间房。翔远大酒店(上海浦东机场店)位于浦东机场镇——新龙村，近地铁2号线远东大道站，出行便利。　　酒店环境干净整洁，提供免费停车，免费寄存行李，免费早餐，免费机场、地铁2号线浦东国际机场站接送（详情请咨询商家）。
1999年开业2017年装修273间房。上海东方滨江大酒店（国际会议中心）位黄浦江边，面对具有传统色彩的外滩，位于浦东的中心地带——商务休闲的新型金融商业开发区。　　上海东方滨江大酒店（国际会议中心）客房空间宽敞，色调柔和，并能欣赏到黄浦江全景；从为您提供美味粤菜、可口淮扬菜、具有不同季节风味锦江菜的各式中餐厅到设施华丽的西餐厅，应有尽有；大堂吧和屋顶酒吧是繁忙工作后的舒适休闲场所；演讲厅可容纳1000多人，大宴会厅可容纳4000人以上，其他另有21个会议厅，可容纳50人至300人不等；展厅A（兼作新闻中心）和展厅B可连通成一个大展厅，承接各种展览活动。　　上海东方滨江大酒店（国际会议中心）另有室外内游泳池和屋顶花园等设施，在这里，每一位来上海的旅游者都能实现观赏著名外滩风景的梦想。这里有闲情雅致的环境、各式特色类服务，希望能成为您出行下榻的首选。
2009年开业2018年装修424间房。上海静安洲际酒店位于上海市中心，地处交通及商业发展迅速的浦西地区，毗邻上海火车站，附近有多条地铁线路及南北高架，可方便抵达城中各热点商务及旅游目的地；距南京西路、静安寺、人民广场约10分钟车程。　　酒店设计别具一格，将西方现代艺术色彩与中国古典完美相结合。大堂的装点采用了中国古典文化中的“长袖舞”，梦幻般地悬浮在6100平方米的大堂上空，散发着璀璨的光芒。　　酒店拥有百余间宽敞舒适的豪华客/套房。占地面积超过4000平方米的现代化宴会与会议场地，使之成为浦西地区会务场所规模超大的酒店之一。
2011年开业2019年装修720间房。上海雅居乐万豪酒店坐落于繁华的西藏中路，毗邻人民广场，可方便抵达各个文化、娱乐和购物场所，步行可至南京东路步行街、人民公园和外滩以及人民广场地铁站（地铁1、2、8号线的交汇站）。　　酒店设施丰富，包括25米长的室内游泳池、桑拿房、按摩池、蒸汽室和多种设备的健身房以及水疗中心，酒店还额外提供礼宾服务、24小时送餐服务、客房洗衣、停车场以及万豪个性化服务“为您服务”专线。　　位于37楼的行政酒廊，不仅可欣赏上海的城市美景，住在行政客房的客人还可享受以下礼遇：快速的入住/退房登记、免费早餐、全天候茶点和晚宴鸡尾酒供应，让客人在入住期间随时保持良好的状态。
"2014年开业2015年装修109间房。锦江都城经典(上海南京东路外滩店)坐落于闻名遐迩的上海外滩南京东路，依托着美丽如画的黄浦江两岸景观。过江可直通上海陆家嘴中心地区，步行便可达繁华商业历史的南京路、豫园、人民广场、上海博物馆、大剧院及杜莎夫人蜡像馆等景点。酒店前身为南洋兄弟银行所在地，主体建筑于上世纪二十年代由当时著名的C.LUTHY.S.I.A.设计建造，历经近百年的沧桑，见证了上海滩近代的历史变迁，解放后也曾作为政府及知名公司的办公场所。酒店内部以Art Deco和海派元素作为主要设计风格。　　 　　酒店有百余间各具特色的客房,每间客房其家居摆设经过精心挑选或专门订制，结合了中国传统与现代的设计元素，创造出家一般的温馨，又不乏充满惊喜的细节。　　 　　酒店更是配有两个大小规格的会议室，满足你的多方面需求，是商务出差和旅游购物的理想选择。　　　　虹桥机场站/浦东国际机场站平均53分钟即可到达；国家会展中心/新国际会展中心提示: 2号线直达至南京东路2号出口出，沿南京东路往外滩方向步行3分钟即可。"
2016年开业306间房。上海五角场凯悦酒店为您打造一站式的服务体验。　　一流的服务，现代舒适的环境，暖心的关怀和体贴入微的服务是凯悦的待客之道。酒店坐落于城市副中心的五角场商业中心区，紧邻地铁10号线五角场站，毗邻繁华的商业大厦、创新开发区，周边商厦簇拥，着名高等学府林立，各种娱乐设施齐全。　　酒店拥有306间宽敞舒适的客房。透过每间客房的全景落地窗，您可饱览城市美景，体验无与伦比的五角场风光，尽享旅途的轻松舒适。功能齐全的会议厅配备无线网络和便捷的通信设施，可以满足私人派对或大型商务活动的各类所需。无论您是商务出差，还是休闲旅行，这里都将是您理想之选。　　前往咖啡厅，尽享全天候的中西式自助美食，亦可选择精致菜单中的国际佳肴；置身摩登优雅的大堂吧，沐浴于充沛的自然光线下，细品诱人的西式小食、醇香鸡尾酒及香槟，为忙碌于城市喧嚣中的您提供了宁静一隅。　　活力充沛的酒店员工均训练有素，致力奉上专业贴心的高品质服务，以确保您的每次入住无比舒适，享尽完美
2010年开业487间房。上海兴荣温德姆酒店位于杨浦区宁国路，可俯瞰杨浦大桥。　　上海兴荣温德姆酒店共设有各类豪华客房及套房，100米之高与杨浦大桥毗肩相邻使您尽享黄浦江之美景，站在酒店行政楼鸟瞰著名的杨浦大桥---世界第四大斜拉索桥，可以使您纵览新上海的现代风貌与老上海的怀旧风情。酒店总的建筑面积将近60000平米。　　上海兴荣温德姆酒店拥有各类精心设计、格调高雅的客房，其中包括多间豪华套房。考虑到商旅客人的需求，每间客房的装潢及设施设备都极其先进和优雅舒适。多数房间面向外滩与黄浦江，临窗眺望，都市美丽的夜景分外妖娆，讲述着新老上海的故事。酒店设有无烟楼层及行政楼层来满足商务、旅游的各类人士的需求。
2017年开业2019年装修151间房。维也纳国际酒店浦东机场自贸区店，位于浦东新区施湾六路，酒店提供浦东机场和迪士尼免费班车接送服务，方便你的出行。可便捷到达地铁2号线，直达陆家嘴金融贸易中心、人民广场、南京西路、静安寺、中山公园及虹桥开发区。　　这里是维也纳集团2017年倾力打造的高星级酒店，拥有百余间高贵、典雅、人性化的豪华客房。客房采用欧陆风情设计，以欧洲新古典主义为主体建筑风格，配以欧洲艺术佳作装饰，为宾客营造出魅力无穷的视觉享受，完美诠释新古典主义商务酒店新概念。　　酒店拥有一批精英管理团队，以热情周到的服务，为中外宾客营造全方位的舒适体验。
"2006年开业2018年装修368间房。上海千禧海鸥大酒店位于虹桥地区的中心位置，紧邻古北家乐福、上海世贸商城、高岛屋、珍珠城、老外街、各大领事馆以及国家会展中心(上海)，步行约5分钟即可至地铁10号线水城路站，出行便利。　　酒店绿化覆盖面积高达60% 以上，18,000平方米的花园景观计独具匠心，亭台楼桥榭与小桥流水浑然天成，客房尽览花园景致。三百余间设计时尚现代的客房及套房, 平均面积大于40平方米，包括超大工作台、自然采光的浴室、床头两侧均配有USB插口，3种不同风格的室内灯光模式：明亮模式、舒适模式和观影模式为您营造出温暖色调的欢迎感。　　欧咖啡全日制餐厅为您提供国际风味的自助餐及零点菜单；七色光中餐厅融合传统地道的本帮菜肴与经典传承的粤菜美味；翠弧大堂吧以及金饼屋为您呈现缤纷下午茶、葡萄酒及威士忌精选等，夜晚现场乐队的驻唱是您与三五好友或商务伙伴小聚的理想去处。 　　酒店健身房24小时开放，有自然采光的室内恒温标准游泳池、按摩浴池、桑拿房和蒸气浴。"
2003年开业2016年装修558间房。上海巴黎春天新世界酒店位于定西路，地处长宁区的中心地带，举步即达中山公园，紧邻虹桥和静安商业区，离地铁2号、3号和4号线咫尺之遥；距离国家会展中心（上海）仅20分钟车程。　　　　酒店共有百余间客房，包含聚贤荟客房和套房，所有客房均提供上网服务。大床房和双床房有柔软的枕头、奢华的布草，给你一个温馨而又轻松的夜晚。还有瓶装饮用水、熨斗和烫板、每日报纸、本地电话和停车。　　　　客房都有保险柜、迷你吧、LCD电视机并配有卫星频道以及恒温中央空调；还可观赏到绝佳的景观，有绿茵绵延的中山公园园景，或是无敌的城市风光。位于酒店15楼的健身房和室外游泳池更可饱览中山公园全景。　　 　　位于28楼-31楼的高级客房、豪华客房优雅时尚，这些房间的设计符合长期商旅客人的需要，自然时尚的色调和高端的多媒体设备让你身心舒适惬意犹如身处舒适温馨的家外之家。　　　　位于酒店32楼至38楼聚贤荟客房，客人可享尊贵礼遇，每日早餐和全天候聚贤荟饮品、每日套装和衬衫熨烫服务、2小时延迟退房以及使用聚贤荟楼层的会议室二小时（需视具体情况而定）。　　　　宽敞的空间却也不失良好的私密性，为你营造出一种家的舒适感。不仅有藏书室，同时还有崭新的餐厅及酒廊概念配搭仔细挑选的艺术装饰和低调的东方特色设计。
2007年开业2016年装修266间房。上海吉臣酒店位于万航渡路康定路口，地处静安区、长宁区和普陀区三区交汇的中心点——曹家渡商圈，毗邻中山公园、静安寺商业圈，距离南京西路商务区、上海展览中心仅2公里，周边餐饮、购物、娱乐设施完善。　　上海吉臣酒店拥有设计时尚、高雅的各式客房，均配有高速网络接口、保险箱、迷你酒吧、全套豪华洗浴用品，并特设商务楼层、日式楼层、无烟楼层及行政楼层。　　酒店内设欧式咖啡西餐厅，氛围优雅，为您提供自助早餐、主题自助餐、维多利亚及法式零点美食，可举办生日派对、欧式婚礼、团队聚餐等活动。中餐厅吉满汉为您奉上精致本帮菜及东北名菜。
2011年开业295间房。上海绿地万豪酒店位于黄浦江边，结合滨江公园，大型商场及办公大楼，是商务和休闲的理想场所。酒店临近浦西世博园区及打浦路隧道，交通便利且闹中取静，距离中外驰名的田子坊及新天地约1-2公里，距离世博演艺中心馆约1.5公里。卢浦大桥及浦东世博场馆近在咫尺，可欣赏美丽的黄浦江日景和夜景的浦东灯火，上海的别样都市景色在此尽收眼底。　　酒店拥有多种类型客房，现代客房享有城市美景，设施齐全，配有32英寸平板有线电视、落地窗、符合人体工学的办公区、保险箱、沏茶设施、TASSIMO胶囊咖啡机（行政房和套房）以及舒适的沙发。尽享舒适自在，可满足不同类型宾客的需求。　　酒店还配有多间特色餐厅，24小时健身俱乐部和恒温室内泳池，除此之外，1600平米的多功能空间，更适合筹办各类宴会，甜蜜婚宴及商务会议。酒店为您提供多层次的热情招待和优质服务，为您呈现无数精彩视角；不管是工作、娱乐、休闲旅游，都为您提供超凡体验。
"2017年开业393间房。上海虹桥绿地铂瑞酒店位于虹桥枢纽的核心地段，毗邻上海国家会展中心，步行距离约500米，出行便利。　　酒店拥有三百余间设计优雅的客房，包括三十余间套房。客房面积自46平米至413平米不等。定制KING KOIL®卧具带给您前所未有的恬静，每间客房均贴心配备JBL®音响,部分房型配备Nespresso®胶囊咖啡机等设施完美您的旅居体验。水疗中心、健身房、泳池等完善的娱乐设施平衡您的工作与生活。　　国际化厨师团队为您打造品种多样的亚洲乃至全球美食体验，“卓越西餐厅”全天候为您提供国际自助餐及零点服务；现代化高档中餐厅“臻萃轩”为您带来地道的粤菜及中式菜肴；创意珍馐搭配来自世界各地的典藏佳酿，让您享受地道的意大利风情美味，“BiCE意大利餐厅”是您家庭聚会以及商务聚餐的极佳之选。“沐月吧”及“天幕吧”为您提供休憩放松之所。“客房送餐服务”更让您足不出户尽享寰球美食。　　除此之外，您还可以享用位于铂骊酒店的“铂雅”全日餐厅及“Q吧”，以及铂瑞公寓的“书吧”。　　上海虹桥绿地铂瑞酒店、上海虹桥绿地铂瑞公寓以及上海虹桥绿地铂骊酒店构成了大型综合体酒店群——上海虹桥绿地世界中心酒店群，宾客可至酒店群中的任意一家酒店的餐厅用餐。"
2009年开业353间房。上海大酒店位于上海繁华的外滩-南京东路商务休闲圈内，毗邻南京东路步行街，与世纪广场仅一步之隔。　　酒店整座建筑以通透的手法与城市空间结合，晶莹剔透的球形宴会厅宛如夜明珠般悬浮于楼体中央，是现代与经典、悠闲与浪漫的完美结合。酒店拥有多类豪华的客房及套房，空间开阔，设计典雅。　　一楼咖啡厅可享受上海都市的浪漫情调，二楼扒房让您不出国门就能体验一场完美的味蕾盛宴，三楼宝粤轩邀您品尝粤菜之精华。四楼还设有椭圆球型宴会厅，除了无柱式、7米超高空间的设计概念外，酒店还配备领先的高科技会议设施，加上宽敞的序厅和另两个可分割式多功能厅，是商务会议和主题活动的不二之选。
2016年开业2016年装修355间房。上海国际旅游度假区万怡酒店位于上海迪士尼度假区主干道入口处，距迪士尼乐园直线约900米，车程约3至5分钟，出游便利。　　酒店外观建筑简洁明亮；内部设计富有禅意。酒店共有房型各异的客房三百余间，房内配设齐全。　　大气典雅的自助餐厅提供环球美食及零点菜单，大堂酒廊环境幽雅，是休憩会谈的理想选择。酒店拥有1个大宴会厅和4个多功能厅，灵活满足与会者的场地需求。　　酒店为儿童宾客量身打造了一个充满惊喜的儿童乐园，有淘气堡、滑滑车和迷你屋（适用于身高1.3米以内以及体重35公斤以下的儿童），给家庭旅客带来至臻至美的旅行体验；健身房、休闲SPA和户外停车场，为来店客人营造轻松愉悦的氛围。　　酒店每天指定时间无偿提供往返迪士尼的穿梭巴士及定时定点往返浦东机场巴士，另有根据展会日程定时定点接送宾客往返上海新国际博览中心的巴士服务（所有班车需提前电话预定，详情请咨询商家）。
2008年开业2014年装修502间房。上海兴荣温德姆至尊豪廷酒店地处陆家嘴金融贸易区和金桥地区交接处，是距离上海新国际博览中心较近的豪华商务酒店，步行可至LCM置汇旭辉广场、浦商百货、大光明丽星影城、苗圃路小吃街，酒店与杨浦大桥毗肩相邻，蜿蜒盘旋的浦东大道下引桥直达酒店正门，站在140米高处鸟瞰有名的杨浦大桥，在酒店的豪华客房中，陆家嘴的摩登风景一览无遗，更可使您360度地纵览新上海的现代风貌与老上海的怀旧风情。　　酒店属于温德姆酒店集团（Wyndham Hotel Group）是温德姆环球公司（纽约证券交易所:WYN）三大酒店子公司之一，凭借其庞大的规模，傲视全球。酒店拥有五百余间客房和套房，豪华、宽敞、时尚、室内设计雅致，家具舒适精致。房内宽大的落地玻璃窗视野宽阔，使您众览黄浦江之美景。专业的贴身管家全天候为您提供无微不至的专业服务，豪华的设施﹑便利的交通﹑宽阔的视角使得酒店成为了商旅休闲的上佳场所。
1992年开业2018年装修553间房。上海银星皇冠假日酒店位于幽静的番禺路上，毗邻徐家汇商业区、使馆区及展览中心。优越的地理位置，令出行尤为便捷。上海银星皇冠假日酒店是洲际酒店管理集团INTERCONTINENTALHOTELSGROUP旗下的商务酒店品牌，吸引着来自世界各地的商务及度假客人。高雅客房、殷勤周到的服务以及浓郁的电影元素装饰与布置，使上海银星皇冠假日酒店处处彰显国际品位，备受中外宾客青睐。国际化的服务水准与理念，为所有客人提供高效、优质的服务与产品。不断改善并满足客人的各种需求，是我们一贯的服务宗旨。
1990年开业2010年装修582间房。上海新锦江大酒店坐落于繁华的淮海路商业中心，交通便利。经高架可以快速直通虹桥机场和浦东国际机场，4条地铁线路可直达，与极具老上海韵味的13号线隔街相望。 　　酒店楼高43层，酒店拥有客房500余间；6个风味餐厅和酒吧以及9个多功能会议厅。维拉行政酒廊位于40楼，拥有上海酒店少有高空环廊，上海美景尽收眼底。酒店接待过360多位国家元首和社会名流，深受海内外宾客的青睐。感受东方魅力，体验时尚中国。新锦江欢迎您！
1934年开业2009年装修248间房。上海大厦位于上海外滩外白渡桥旁，外滩金融街、南京路商业街近在咫尺，步行数分钟便可至地铁二号线、地铁十二号线和十号线。　　　　大厦为英商所建，在酒店70多年的经营历史上接待了近百位来自世界各地的国家元首和政府首脑。主楼为外滩14栋近代历史文物保护建筑之一，外部风格硬朗，历史悠久且不可改变。内部装潢豪华、典雅，内设豪华、舒适、宽敞的客房，均以古典主义以及新古典主义风格装饰，设备齐全。全部配备高速英特网接口。　　　　10至16层的百老汇行政客房以及全景式行政酒廊不仅带给宾客难忘舒适体验，更在商务工作之余，呈现完美休憩空间。17、18、19楼宴会厅是俯瞰浦江两岸的场所。入夜，外滩和浦东陆家嘴地区的绚丽夜景尽收眼底。　　　　同时，酒店提供全新层次的热情招待和优质服务，呈现无数精彩的视角。不管是工作、娱乐、休闲旅游，都可为你提供超凡的体验。
2014年开业333间房。上海中星铂尔曼大酒店坐落在上海南部的新中央商务区——中星广场；由一座商业建筑和一幢四层楼的购物商场组成，能方便前往国家会展中心、火车站。　　　　设计现代、典雅的客房宽敞舒适，面积大到令人惊叹。客房内都有平面电视、空调、迷你吧、冰箱以及带电热水壶和咖啡机的用餐区。私人浴室中的体贴设计令人心情放松。　　　　3间各具特色的餐厅及2间酒吧，奉上最正宗的中、西、日式料理，总有一款符合你的口味。　　　　喜欢SPA和运动的朋友能在水疗中心与健身房中得到乐趣，或是还能带上家人一起室内泳池畅游。　　　　1300平方米的无柱大宴会厅和7间多功能厅的会议设施，则为商务人士提供专业的服务及场地。
2006年开业309间房。上海复旦皇冠假日酒店毗邻高速发展的五角场商圈，与享誉四海的复旦大学隔街相望，静谧清幽、绿树成荫的环境使其成为一座置身于喧闹都市中的世外桃源。地理位置得天独厚，交通便利，从酒店出发步行约15分钟即可搭乘10号线地铁，直达人民广场、虹桥综合交通枢纽，自由穿梭上海每个角落。　　典雅时尚的三百余间客房及套房，为宾客的高端社交和商务互动提供宽敞雅致的空间；1400平方米的会议场地，含一间最多可容纳600人的无柱可分割大宴会厅和11间大小不一的会议/宴会厅，均提供先进的视听媒体器材，是举办会议、奖励宴会、论坛或私人宴会的理想地点。　　酒店同时拥有风格各异的餐厅和酒廊，为宾客带来难忘的餐饮体验。除此之外，酒店设有室内恒温游泳池，健身房，瑜伽教室以及水疗，让宾客尽情舒展身心。
"2007年开业620间房。上海外滩茂悦大酒店地处外滩北端黄浦江西面堤岸，可尽享壮观的浦江两岸美景。理想的房间设计角度，大部分的房客都能俯瞰外滩的历史风貌，或者是浦东沿岸的摩登高楼大厦群。走在时代尖端的酒店，设计别具一格、富有活力、充满朝气、富有现代感。　　酒店作为君悦品牌家族中的一员，客房宽敞漂亮,落地窗可眺望壮丽景致，还拥有能转动的平面电视、DVD播放机以及高速有线和无线宽频上网。部分房间中开放式的浴室设计概念大限度地增加了房间内的空间感。　　酒店拥有宽敞、完善的会议设施，包括2各能享受到自然光的宴会厅和10个小型多功能会议室，均备有无线宽频上网及先进的视听和会议器材。　　酒店拥有匠心独具的餐饮设施，包括顶层的时尚餐厅和酒吧、香荟餐厅、新大陆中国厨房和茶畔。酒店将以温馨、幽雅的环境和高效、优质的服务，热忱地欢迎海内外宾朋的光临惠顾！"
"2007年开业2014年装修315间房。上海大宁福朋喜来登酒店位于上海商业中心静安大宁国际商业广场，紧邻各类餐饮、购物及大型超市。步行约5分钟到达地铁一号线延长路站，地铁直达人民广场、南京路、上海火车站等交通枢纽。　　酒店拥有三百余间客房与套房均配有特色的福朋舒适之床，可让您尽享简约舒适体验。每间客房均配备先进的设施，高速无线上网及高品质的卫浴设施等，一切如你所需。　　酒店内设有室内泳池、健身房、酒吧及各类餐饮设施，竭诚为宾客提供舒适和贴心的服务。位于酒店7楼的综合会议及宴会厅面积达1,735平方米，其中600平米的大宴会厅可容纳500人的剧院式会议。还有8间设施配备齐全的多功能会议厅，所有会议室覆盖无线网络，满足每一位商务客的便捷需求。"
2009年开业2017年装修159间房。锦江之星（上海人民广场淮海东路店）位于繁华的淮海路商业区，地铁8号线“大世界”站2号口步行可至酒店，紧邻人民广场、城隍庙、南京路步行街、新天地、上海博物馆、杜莎夫人蜡像馆、外滩、云南路美食街、寿宁路龙虾一条街等。　　　　周边购物、景点、美食云集，为上海最繁华的地段。搭乘8号线转11号线，可至上海迪斯尼乐园。　　　　酒店被美国CNN电视台CNN-GO栏目报道推荐，同时被驴评网评为中国排名前十位的超值经济型酒店。店内WIFI无线网络全覆盖，提供自助洗衣机和干衣机，让你感受生活的便捷。　　　　除了优质的客房，这里配有健身房供你休闲。
2004年开业155间房。24K国际连锁酒店（上海人民广场店）是明大投资管理有限公司经营投资，地处上海市人民广场、南京路中心区域，毗邻外滩、淮海中路商业街。酒店位于上海市人民广场中心地带；毗邻上海大剧院，上海博物馆；步行10分钟可抵达南京路步行街、淮海路商圈；步行15分钟可抵达外滩、豫园、云南路美食街、新天地等著名旅游景点；步行10分钟可抵达地铁1、2、8号线人民广场站。步行10分钟即到长征医院。（如需一次性洗漱用品，可凭房卡到前台处领取。）
"2008年开业2010年装修667间房。上海龙之梦万丽酒店地处长宁商圈，直接与轨道交通2、3、4号线中山公园站相连接，乘坐地铁2号线途径陆家嘴、南京路步行街、人民广场、静安寺等热门地点；同线也可便捷前往浦东国际机场、虹桥机场、虹桥火车站、上海火车站及上海南站。　　这座与众不同的建筑融合了一家大型复合式购物中心，便利的地理位置能让您在旅程中发现惊喜。 酒店位于60层大厦的25层以上，并拥有一个令人惊叹的空中大堂。会议总面积逾1,800平方米，可灵活分割以迎合不同会议及活动的需求。祖蓝餐厅、青餐厅、择咖啡廊及择酒吧带您领略饕餮美食。"
2005年开业2014年装修325间房。上海佘山茂御臻品之选酒店位于佘山国家旅游区，毗邻欢乐谷、辰山植物园、月湖雕塑公园、上海世茂精灵之城主题乐园、广富林遗址公园等著名景点。　　月湖之畔，临近欢乐谷、佘山森林公园；为您忙碌的生活注入些许清新，将青山缭绕的月湖美景尽收眼底。　　酒店由上海HKG建筑设计咨询有限公司设计，是万豪国际集团旗下臻品之选Tribute Portfolio™酒店，300余间客房及套房均拥有专属佘山或月湖的美景。　　御珍轩中餐厅品味正宗粤菜、杭帮菜和本帮菜，荟聚湖畔餐厅提供考究西式料理及美味自助餐。　　酒店共有18间大小不同的会议室，其中6.4米挑高无立柱式大宴会厅，可同时容纳1800人，另720平方米的无立柱宴会厅-茂御厅，以及各式不同的功能厅，能够满足您不同的会议或宴会需求。　　酒店配备完善的健身房、松鼠王国儿童乐园、室内和室外游泳池、KTV、台球室等休闲娱乐配套，户外儿童恒温泳池和沙滩等让你的假期更加美好。“臻品之选”品牌属于 “万豪国际集团”旗下30个品牌中的一员
2019年开业228间房。上海北虹桥绿地铂骊酒店是绿地酒店旅游集团旗下高端商务品牌的全新酒店。酒店地理位置优越，南接虹桥枢纽及国家会展中心，北接G2京沪高速、G42沪蓉高速，可直达苏州、无锡、常州地区。酒店靠近临空经济园区，步行7分钟即可到达地铁13号线，是您商旅出行的理想选择。酒店拥有228间客房及套房，房间面积从40平米到183平米不等，为商务及休闲旅客缔造豪华而不繁复，简洁而不简单的住宿新体验。独具特色的铂雅全日餐厅、品珍轩和日式炉端烧汇聚全球美食佳酿；大堂吧及行政酒廊是您尽享商务和休闲聚会的高雅场所。酒店还配有无边温水泳池、健身设施及房内瑜伽垫，是旅客结束忙碌工作和精彩活动后尽情放松的一片宁静之地。
2007年开业2019年装修1000间房。上海徐汇瑞峰酒店位于肇嘉浜路瑞金二路，地处繁华的打浦桥商业区，与徐家汇商圈咫尺相望，临近中国馆，周边有轨道交通9号、12号和13号线，交通便捷，地理位置优越。　　酒店布局精心、设施完善，为您提供个性化服务。酒店客房采光性良好，陈设简约、大气。　　套房配置了厨房，酒店可有偿提供餐具、炊具、微波炉、洗衣机等设施。此外，宾客入住酒店后，可享有使用康体娱乐设施的优惠。　　酒店为宾客提供餐服务，提供洗服务，外币兑换等多项人性化服务，设施完备、服务周到，让您感受如家的温馨。
2012年开业227间房。上海博思大酒店位于广秀路（上海财经大学中山北一路校区南2门），南临四川北路商业街，毗邻鲁迅公园、虹口足球场，北接大柏树商贸区及五角场城市副中心。　　这是一家集客房、餐饮、会议于一体的综合性酒店，主楼高18层，裙楼高4层，拥有各类客房共两百余套，房间内设有宽带上网、卫星电视、国际国内直拨电话、独立淋浴室等设施。　　酒店设有中餐、西餐等各类餐饮设施，1间总面积达520平方米、层高4米的多功能厅，可容纳320余位宾客及10间大小会议室，具备先进会议设施，是举办各种会议及培训的理想场所。
2018年开业177间房。丽昂酒店(上海新静安店)毗邻人民广场商圈和南京路外滩商圈，距豫园、新天地约12分钟车程，步行可到上海火车站，周边商业繁华，生活设施应有尽有，地段十分优越。这里是由马来西亚设计师专为中国市场量身打造的中高端品牌酒店。每间客房新颖独特，欧洲火车站风格的房间装饰给你不一样的体验。　　　　丽昂酒店(上海新静安店)客房内有50寸液晶电视，提供宽带及无线网络，浴室内配置别具特色的热带雨林花洒。同时，床上用品选用纯白的高密织棉布、柔软的羽绒被和金可儿床垫，只为带给你舒适的睡眠。　　　　丽昂酒店(上海新静安店)还为你提供多样的休闲娱乐设施，如全日餐厅、大堂吧、行政酒廊、公共区域WIFI、贵宾休息室、会议室、健身房、洗衣房等。
2016年开业350间房。上海虹桥新华联索菲特大酒店地理位置十分优越，地处大虹桥商务会展核心区。酒店毗邻虹桥枢纽及上海国家会展中心，临近轨交2号线可方便到达人民广场、外滩等知名景点，前往虹桥机场及虹桥火车站仅需5分钟。酒店紧靠上海新华联国际中心，中心占地面积约29万平方米，集聚商务办公楼、零售、餐饮、文化、娱乐、教育和城市生活配套设施6大功能。酒店拥有350间装修典雅的客房，设有豪华间、行政房及总统套房。配有高速互联网接口，无线网络覆盖酒店公共区域。卓越的会议设施和服务更是虹桥索菲特的亮点之一，拥有1027平米的豪华宴会厅可轻松容纳900人举办会议和就会。另配有7间灵活组合的会议室，无论您的何种需求，索菲特会议团队都能为您量身打造。另外酒店设有中、西及日式餐厅及专业酒吧，同时配备时尚、健康、惬意的泳池、健身、SPA等康体娱乐项目。
2005年开业520间房。上海新世界丽笙大酒店位于繁华的南京西路上，毗邻SEGA世界娱乐中心，IMAX影院以及著名的新世界商场。与蜚声中外的南京路步行街遥遥相望，离著名的外滩也仅15分钟的步行路程。　　上海新世界丽笙大酒店是一座地理位置绝佳的国际商务型酒店。所有客房均设有高速英特网接口、保险箱、迷你酒吧、咖啡/茶的自制设备、熨衣以及专门的手提电脑接口等。酒店餐饮设施包括位于45楼的全景旋转餐厅、47楼的浪漫星空酒吧、中餐厅、西餐厅以及典雅的大堂吧。　　上海新世界丽笙大酒店还配有由国际集团管理的水疗中心，共设10个独立包厢。还有设施完备的游泳池及健康中心。酒店商务中心配备有独立的小型会议室和专业秘书服务。安全及消防设施也很完善，有自动喷淋、烟感报警器、喷淋灭火器、电子自动门锁以及中央监控系统。我们以高雅不凡的设计和细致入微的服务为您带来引人入胜的下榻体验，是您商务、会议、休闲的绝佳之选。
2016年开业97间房。美豪丽致酒店(上海国际旅游度假区川沙店)位于浦东新区高科东路，酒店比邻骏朋商业广场，周边均有川沙百联，阳光天地，生活配套齐全。靠近地铁2号线唐镇，距离迪士尼约20分钟车程，新国际博览中心约25分钟车程，浦东机场25分钟车程，是您商务出行、休闲度假的佳选。　　酒店均有迪士尼往返班车接送，浦东机场往返接送，只需您提前电话到前台预约，是您来上海迪士尼游玩的不二之选，出差旅行浦东机场也是您方便之旅。　　酒店客房均有无柱开阔落地城景大窗，入住宾客尊享欢迎水果服务、自助上下午晚茶服务、熨洗衣服务、擦洗车服务、贴心管家服务，特为商旅出行创造人文贴心体验。健康营养早餐、精致简餐和美味湖鲜，丰富宾客在上海的舌尖记忆。　　美豪丽致酒店是美豪酒店集团历时七年研发，精耕细作，为中高端商旅人士打造的城市度假酒店，原生态设计，智能生活体验，高级床品与洗护套装，完善的多维功能空间配套，免费开放的城市会客厅，繁华都市中静瑟守候，管家贴心服务让您尊享商旅度假体验。
2019年开业2019年装修94间房。酒店位于上海浦东新区祝桥镇秋亭路，地处浦东新区新世界欢乐城核心区域，毗邻海天湖公园、张闻天故居，紧靠申嘉湖高速，地铁16号线，地理环境优越，交通便捷，周边配套设施一应俱全；酒店距上海迪士尼乐园约20分钟车程，距上海野生动物园约18分钟车程。　　酒店的灵感起源于“旅行，探索，世界”是活力、积极向上，具有法国浪漫主义的国际中高端商旅品牌，期望用产品和服务来表达对客户的激励。“活在当下，尽享此刻”。酒店拥有多种房型客房，配有高档舒适床品、记忆枕，风格清新、活力兼具浪漫。　　酒店设有中西餐厅、酒吧（克伦堡玫瑰果啤、法国罗兰百悦香槟等）、书吧、洗衣房、免费地下停车场等。另提供电子温控烤箱、欢迎冷热饮等服务。 　　同时，为了减少您的旅途劳顿，酒店免费提供浦东机场（一小时一班，需提前一天预约）、迪士尼、野生动物园班车接送（请与前厅预约）；是您商务出差、旅游观光、探亲访友的上佳优选。
2019年开业171间房。全季酒店(上海人民广场福建中路店)位于福建中路225号近汉口路路口，酒店地理位置优越，全明窗房型，地处南京东路步行街，毗邻人民广场、外滩、城隍庙，紧挨上海书城。步行10分钟即可到外滩，步行20分钟即可达城隍庙，10分钟车程可抵达陆家嘴金融中心、国金中心、东方明珠及海洋水族馆，30分钟车程抵达新国际博览中心，酒店周边美食美景应有尽有，是您商务出行及旅游的首先。
2002年开业2013年装修558间房。上海威斯汀大饭店坐落于享誉盛名的外滩区域，距流光溢彩的外滩万国建筑博览群和黄浦江滨只有几步之遥，离有着400年历史的中国园林豫园以及南京路购物步行街数步之遥，离陆家嘴金融区只有十多分钟的车程。　　饭店配备500余间装修大方别致的客房，每间客房中都配有威斯汀的天梦之床，力求为您带来舒适的酣眠体验。每间客房的浴室中都提供威斯汀“热带雨林”步入淋浴间和单独的深浸泡浴缸，还配备威斯汀白茶卫浴用品，带给您就美妙的沐浴体验的同时让您活力四射。　　设施齐备的威斯汀健身房让您在旅途中仍能保持健康活力。宾客可在健身房获得运动装备租赁服务，礼宾部提供威斯汀慢跑地图，带您边领略外滩景色边慢跑的“发现之旅”。　　饭店共有3个餐厅，2个酒吧，舞台餐厅提供来自世界各地的自助美食，舞台餐厅威斯汀周日早午餐在上海特色早午餐体验中深受欢迎。水晶苑中餐厅为你带来本帮菜及粤菜的美味菜肴，获得2019上海米其林餐盘奖的帕戈意大利餐厅深受广大食客的喜爱，我们为您挑选营养均衡及源头可溯的新鲜食材制成可口美食，让您在旅行中保持健康、充满活力。　　饭店力求带给每位客人带来舒适的入住体验，让您在旅途中也能感受到健康的生活方式，是您商务、观光出行的好选择！
2013年开业223间房。上海瑞金洲际酒店位于瑞金二路，毗邻淮海路商圈及众多市内旅游景点，步行即达田子坊；地铁10号线可直抵虹桥国展中心；交通要道南北、延安路高架均贯穿附近街区及浦东陆家嘴经融中心。　　酒店设计高贵典雅，拥有在市中心英国古典式花园别墅及敞阔式花园草坪，闹中取静，被誉为“沪上城市绿肺”。酒店内每一栋建筑、每一处景观都蕴藏着珍贵难忘的历史回忆，是传统风格与现代元素完美融合的艺术典范。　　酒店拥有琅庐全日制餐厅及馨源楼中餐厅，另外大堂酒廊及行政酒廊，满足宾客的用餐及休闲。酒店健身中心配备科学健身设施和器材，游泳池直通下沉式花园和人工小瀑布，是您休闲之选；原生态草坪及舒适自然的住宿环境让您在此尽享一切。
2018年开业2018年装修180间房。康铂酒店（上海静安店）前身为小有名气的静安宾馆新楼。2017年上半年，酒店开始进行全面改造，翻牌成为上海锦江卢浮亚洲酒店管理公司旗下的法国康铂品牌，同时植入锦江Wehotel智能酒店技术，让客人的酒店体验更便捷、更丰富、更赶潮儿　　酒店共设具有法式现代设计元素的精致客房180间。其中大床房170间，复式家庭房5间，双床房5间。酒店二楼还设有自助洗衣房，扫码支付、洗衣烘衣便捷迅速。　　酒店一楼开放式厨房提供潮流西式简餐，形式包括套餐和单点。酒吧还提供各类精选葡萄酒、烈酒、鸡尾酒、花式咖啡及法式甜点。公共区域大屏幕互动区将为客人带来别样影音及互体验。各类社交、活动讯息实时发布及共享，让每一个客人的住宿体验不再单一枯燥。　　酒店一楼还配备有2间会晤洽谈室及4间面积不同的多功能厅，内设各类影音播放系统及独立茶歇区。可以举办中、小型会议、培训、及各类私人订制活动和派对。
2017年开业2018年装修94间房。酒店坐落于宣桥镇上，约500米内设有超市、24小时便利商店、餐厅、药店、婴幼儿用品店等。设施完备、交通便利。距离海昌海洋公园约4站地铁路程。酒店客房运用新中式装修风格，温暖优雅。　　酒店所有客房均采用栖云系列优质床品、配备全套精油草本精华洗浴用品、高速Wi-Fi覆盖。　　酒店1楼配有餐厅、茶吧、儿童乐园、可容纳30人的会议室；提供免费洗衣服务，详情请您咨询前台。云和秉承以人为本的服务理念，致力于让您乘兴而来、满意而归。酒店含迪士尼、浦东机场、野生动物园及野生动物园地铁站免费接送服务（详情可咨询店家）。
1997年开业2002年装修309间房。上海通茂大酒店坐落在上海浦东陆家嘴金融贸易区，是座塔形结构的现代化大楼。毗邻世纪大道，与周边林林总总几十座摩天大厦融为一体，相得益彰。　　当您步入华丽大气，流光溢彩的大堂时，清新、爽直之气，扑面而来。当您跨入温馨可人，风格迥异的英式、法式、日式和中式套房时，融和、居家之情，油然而起。拥用特色套房、行政房、标准房、单人房等，由您任意选择。　　酒店24小时营业的西式餐厅、中式餐厅和韩国料理，将静候您的光临。另外，可容纳400人左右的多功能宴会厅、15个各种规格的会议室、具有国际标准室内阳光游泳池、健身房等设施，一应俱全。　　这里便利的交通，黄金的地段，齐全的设施，一流的服务是您举办大型会议、商务、休闲旅游的理想居停驿站。
2019年开业163间房。上海浦东机场川沙CitiGO欢阁酒店，毗邻上海浦东国际机场、上海迪士尼度假区、川沙古镇，距新国际博览中心约15分钟车程，地铁2号线川沙站5分钟车程。酒店提供浦东机场、迪士尼度假区、川沙地铁站班车接送服务（可向前台预约）。地铁2号线可直达人民广场、静安寺、南京西路、陆家嘴等著名景点及商圈。CitiGO是华住集团旗下中高端酒店品牌，由国际知名设计师执笔，集“社区共享式大堂、轻生活方式、智能化客控”为一体，为旅行者带来高品质的入住体验。住在CitiGO很“酷”。开门不用房卡，看电视不用遥控器，连空调、灯光、窗帘都可以用手机控制。7:00-12:00超长早餐、现磨咖啡、精酿啤酒、免费宵夜，餐厅16小时不停歇。酒吧、咖啡吧、共享办公，丰富而庞大的公区是当地社区的共享客厅。客房把“沐浴”和“睡眠”的品质做到惊艳。淋浴设施甄选自创立于1936年的欧洲奢华品牌“高仪”，床垫采用泰国天然乳胶打造，羽绒床品充绒量达90%，牙膏选用日本药妆级品牌“Ora2”，洗沐护源自CitiGO高端定制……CitiGO年轻随性、积极向上的生活方式理念，吸引了大批同调性的人群聚集。在每个城市，CitiGO已经走出传统酒店的框架，成为当地的潮流中心。
2010年开业396间房。上海最有人情味的酒店　　酒店房餐简介　　上海利园国际大酒店拥有四百余间客房，其中包括182間拥有厨房设备的高級房，44间佣有豪华浴室用品的套房；5楼之健身設施，各类器材齐全；24小時无线上网设施，让您随时随地延伸您的商务之旅。　　　　酒店交通便捷，轨道交通4号线和7号线「东安站」就设在酒店所在的建筑物內，步行2分钟就可抵达东安路地铁口　　　　优雅、精致的2楼豪舍餐厅，为您呈现粵菜、本帮菜、川鄂，土菜的美味佳肴。本餐厅10大特色菜为：　　本帮酱野鸭、鮑汁私房豆腐、酒酿鲥鱼、外婆红烧肉、秘制红烧猪手、浓汁土豆鸭、汤遜湖魚丸、广式流沙包、飘香榴莲酥、香草焦糖布丁　　　　关于利园　　上海利园国际大酒店由香港利园国际酒店管理集团全权管理。　　利园国际酒店集团是改革开放初期最早进入中国大陆旅游酒店业的境外国际酒店集团，主要致力于高、中档商务酒店的策划、顾问及日常经营管理，参与了上百家境內外酒店投资分析和经营管理工作。广州花园酒店、曼谷君皇利园等众多酒店都曾经是利园管理的专案。　　　　经营使命　　创立上海最有人情味的酒店组织；　　让与我们有一面之缘的所有人享受快乐！　　让全体员工拥有“让他人快乐”的特殊技艺；　　宾客是酒店最重要的人，他们是被“呵护”、被“感动”、被“惊喜”的对象，不是“博弈”的对手。　　利园人视品质为生命，沒有给顾客留下“美好回忆”和“动人故事”的服务就是零服务。　　让与我们打交道的人“占便宜”是我们的基本价值观，帮助宾客获得“超值享受”是我们坚定不移的目标。
1998年开业2008年装修352间房。上海浦东假日酒店位于繁华的东方路上，地处浦东陆家嘴金融贸易区，紧邻地铁4号线、6号线，毗邻浦东新国际博览中心、科技馆和世纪公园，交通出行便捷。　　上海浦东假日酒店以假日旗舰为目标，宾客至上为态度。酒店装修精致、现代，给您非凡的视觉享受。酒店拥有各式人性化客房，内部空间宽敞、光线柔和、玻璃通透、家具简约；套房内淋浴房与浴缸分开，拥有全透明方形卫浴空间、极富设计感的淋浴喷头，给您舒心怡人的沐浴享受。　　上海浦东假日酒店不仅是时尚与优雅的结合地，更是能让您享受并沉醉其中的假日休闲圣地。
1996年开业2017年装修418间房。上海锦江汤臣洲际大酒店坐落于浦东陆家嘴金融贸易区和新国际博览中心之间。地理位置优越便捷。步行仅需5分钟即可到达轨道交通枢纽世纪大道站，可便捷的搭乘地铁2、4、6、9号线。酒店入口毗邻复兴路隧道，10分钟可达浦西新天地。96广场，太平洋数码广场信步可达。东方明珠电视塔，海洋水族馆，世纪公园以及上海新国际博览中心距离酒店仅3公里。距虹桥机场仅30分钟车程，距浦东国际机场仅40分钟车程。
1934年开业2016年装修266间房。上海外滩郁锦香新亚酒店位于著名的外滩源——天潼路，周边交通便利，各会展中心、旅游景点和两个国际机场均可搭乘地铁线轻松到达；酒店周边餐厅、博物馆、剧院及购物中心众多，充分满足宾客的旅居需求。　　酒店除了引以为傲的上佳地段，还是郁锦香品牌建立“随时趣感受”新定位之后打造的首批酒店。新品牌融合老上海当地文化特色，着力传递对生活、工作和旅行的“趣”展望。　　进入酒店，宾客将迅速捕捉到酒店的品牌标识——源自荷兰的黄色双人自行车及招牌服务“趣享护理吧”。预订豪华或以上客房的宾客，将可以在登记入住时挑选一组香薰水疗护理产品，故而饶有兴致，会心一笑。　　这幢9层楼高的历史建筑拥有两百余间现代客房，房内配有无线Wifi，胶囊咖啡机，42英寸电视卫星频道电视，温水洗坐便器，淋浴房等等。小套房配有冰箱、微波炉和电磁炉以满足客房长住需求。　　“味翠”餐厅为宾客提供丰盛的自助早餐，午餐和晚餐零点，以及吧台。另外，酒店拥有300平方米的宴会厅，可供大型宴会使用；宴会厅亦可划分为3个独立会议室，或自由组合；另有15人董事会会议室，私人宴请包房供宾客选择使用。
2019年开业260间房。上海万达美华酒店坐落于上海青浦城区，毗邻青浦万达茂、朱家角古镇、东方绿舟和淀山湖风景区。周边乌镇、周庄、南浔等著名古镇水乡环绕。距离上海虹桥机场、虹桥高铁站40分钟车程，地铁17号线直达。交通便利，购物、娱乐、度假环境优越。万达美华酒店是万达酒店与度假村旗下超中端酒店品牌。轻松自在、惬意别致的共享社交大堂，办公、休闲、聚餐、多合一。工业风式客房设计、开放式卫浴配搭星级床品独具匠心。”海底小纵队“主题房，深度亲子设计，为亲子度假提供惊喜入住体验。格调会议中心，多层次智享空间，满足不同商务客人的会议需求。24小时动感健身房，配套免费饮品和贴心汗巾，让您随时享受活力时刻。万达美华酒店全新打造的餐饮品牌“薄荷+”，为新一代商旅客及Solo旅行者提供新鲜健康热早餐。每座城市的万达美华酒店还会精心为您准备2至3道当地的著名小吃，丰富您的美食体验。
2004年开业2013年装修328间房。上海粤海酒店位于位于虹口区逸仙路，酒店设施完善，充满现代格调，出门就是逸仙路高架场中路上、下闸道，连通中环线、内环线，以及南北高价，交通十分便利，酒店距离吴淞国际码头也只需二十五分钟车程。毗邻复旦大学、同济大学、上海外国语大学等著名学府。酒店所在地－－－－大柏树工贸中心区是上海市十二个区域性商圈之一。通过轻轨3号线或内环高架线，十几分钟车程即可到达外滩及市中心各地，交通十分便利。　　上海粤海酒店是一家按照高星级标准建造的豪华商务型酒店拥有三百余间/套设计独具匠心、独特风格的各式客房可以让您充分体验欧陆情调的热情浪漫，品味日式和风的婀娜多姿，感受温馨家居的细腻关怀。
2008年开业2015年装修134间房。上海禧睿酒店是睿珑酒店集团旗下的中高端品牌，位于上海市静安寺南京西路的商务区域，周围众多奢侈品牌汇集，甲级办公楼林立，美国领事馆、恒隆广场、中信泰富广场、梅龙镇广场也都近在咫尺。得天独厚的地理位置，地铁2、7号线，直达人民广场、外滩、陆家嘴、南京东路，以及往返上海浦东、虹桥两个国际机场及国家会议中心。出门即可前往上海的各个区域，十分方便快捷。　　这里的每间房间配有无线上网服务，设施配备齐全。酒店特有的全套房设计，均配有独立起居室和卧室令您的旅途更加舒适惬意。这里有闲情雅致的环境，希望能成为您出行下榻的上选。个性化服务、无与伦比的专属与独特性，让您感受到不一样的入住体验。
2010年开业2010年装修330间房。上海明捷万丽酒店位于铜川路，真如副中心，一座集高档住宅、办公楼、酒店、商业于一体的大型多业态的都市综合体，与地铁7号线岚皋路站直接毗连，可直达静安寺、上海世博展览馆、浦东新国际展览中心等，驱车约15分钟可至上海跨国采购会展中心，交通便捷，地理位置优越，缔造精彩的出行之旅。　　酒店拥有三百余间时尚雅致的客房及套房，套套精雕细琢，别具一格。典雅家私，柔和色调，豪华寝具，液晶电视，无线上网，开放式浴室等，让您拥有整夜酣眠。　　酒店拥有设备齐全的健身中心以及室内游泳池及水疗。酒店的4家餐厅更是您臻萃之选：BLD咖啡厅徜徉于饕餮美食自助盛宴；品尊轩中餐厅，弥漫传统中国气息，可品各式中式佳肴及点心；柚日式料理为您带来料理王国的享受；您也可至怡廊大堂吧，沉浸于高雅私密的氛围中，静品美味饮品小点，都是您不可错过的选择。　　1266平米的创意组合会议空间可满足客人不同的会务需求，专业的宴会统筹团队由始至终为客人带来与众不同的会议体验。　　生活在于发现，随心发现灵感，来上海明捷万丽酒店体验多姿多彩的商旅逍遥游！
2015年开业2019年装修142间房。锦江都城酒店（上海市北店）成立于2013年，位于闸北场中路康宁路口，美丽的东菱泾河畔。拥有一百四十余间各型全新商务客房，一千余平米的配套餐饮、娱乐、会务设施，四千平米的停车场、五百平米河岸竹林花园。是北上海高尚、清雅之所在，如日方升之源出。四通八达的交通网络给您带来无尽便利。汲取了全新现代酒店设计理念、致力于追求一种都市中桃园、闹市中净土。华而不奢、雅中传清，融合现代生活观、保留传统东方韵，为四海之商务人士，提供一个舒适、温馨的山水自然与都市生活完美结合的“悠旅山居”的体验。使您在喧嚣与匆匆中有一个轻松幽雅的小憩之寓所；暂抛烦恼待航一夜的港湾。
2011年开业266间房。上海中兴和泰酒店位于浦东张江高科技园区的核心地带，附近有地铁二号线张江高科站，毗邻新国际博览中心、磁悬浮车站，距离迪士尼度假区20分钟车程左右；周边生活设施齐全，有集餐饮、KTV、电影院等休闲娱乐为一体的综合性休闲广场。　　　　酒店占地面积一万多平方米，属园林景观式酒店，拥有精心装修的各式客房，环境优雅、舒适，特设园林景观房、湖景套房。同时酒店全面覆盖WIFI，让你随时随地享受网上冲浪的乐趣。　　　　店内有中、西餐厅、商务中心、大堂吧、10个中小型会议室、健身房、乒乓球室和SPA馆，装修温馨舒适、服务贴心细致，让你流连忘返。
2010年开业2016年装修264间房。上海帝盛酒店DorsettShanghai（原丽悦酒店）坐落于浦东新区的的心脏地带、风景如画的世纪公园旁，以现代设计彰显中式婉约之美。加之员工真挚热情的服务，让宾客倍感温馨。酒店80%以上的客房均拥有独立阳台，尽览醉人的城市和世纪公园美景。　　酒店出行极其便捷，是商务出行、休闲度假的明智之选。步行15分钟可到达上海新国际博览中心及浦东嘉里城。与轨道交通地铁2号线世纪公园站零距离相接，只要从4号口出入，无需换乘，即可一站式快速往返上海主要商圈和交通枢纽。　　上海帝盛酒店隶属于亚洲发展最迅速的酒店集团之一--香港帝盛酒店集团，其酒店业务遍布亚洲地区以及英国。同时，上海帝盛酒店也是Worldhotels组织旗下的首选等级酒店。酒店荣获“2015年度TripAdvisor旅行者挚爱之选”。
"1998年开业2011年装修317间房。酒店毗邻静安寺商圈，周边有许多著名景点，无论您是商务活动还是个人休闲旅行，均可尽享无限便利。从酒店出发，步行到南京路只需5分钟，步行至江苏路地铁站只需8分钟，驱车前往外滩、新天地、豫园和人民广场等热门景点也费时不多。　　酒店提供优质的服务和贴心的关怀，将给您带来超凡的入住体验。上海美丽园大酒店拥有341间时尚客房和套房，融智能设计和现代化技术为一体，让您住得舒心。您可在“世博”餐厅品尝精美的广东菜和上海菜。　　如果您想要举行会议或举办宴会，上海美丽园大酒店提供专属定制的场所和服务,满足您的一切需求。我们的设施包括11间会议室，宴会厅可容纳多达400位客人。我们的活动筹办专家可为您打点一切，确保您的活动成功举行。"
2000年开业2014年装修303间房。上海海神诺富特大酒店位于浦东陆家嘴金融中心——浦东大道，步行约7分钟到达地铁4号线浦东大道站，从酒店高层可俯瞰美丽的城市风貌。驱车约20分钟可到达上海展览中心，前往南京路步行街或外滩约15分钟车程。　　酒店现代简约的客房满足客人的入住需求。客房内可欣赏到迷人的上海美景。房间配备保险箱、有线电视，全天候24小时提供客房提供餐服务。　　酒店设有室内温水游泳池、宴会设施以及4个餐厅。酒店客人可享有停车位。客人可前往室内游泳池或日式按摩池放松身心，也可在健身中心体验设施齐全的健身器材。位于酒店大堂的商务中心可为您提供便捷的服务。　　酒店餐厅设有4个，位于酒店50层的旋宫50旋转餐厅，提供世界风味自助美食。海神宫中餐厅以海鲜为特色，提供口味纯正的粤菜、本帮菜及川菜。全天候供应的品坊餐厅为食客们带来经典巴西烧烤自助美食，零点菜单可选择。位于酒店1层的德丽饼屋提供各类面食和营养均衡的简餐，提供外卖。
2008年开业258间房。上海贝尔特酒店介绍　　　　地理位置　　时尚休闲的上海贝尔特酒店拥有258间客房，集合舒适、高效的服务和时尚的环境。贝尔特酒店在亚洲其中一个设计特色是酒店大堂巧妙地将前台、酒吧和酒廊融为一体，为住店及本地宾客新颖优雅的会晤之所。入住的宾客可使用贝尔特乐趣单车骑行游览周边街区。　　-地铁2号线中山公园站5号口出，步行约10分钟；　　-距离上海虹桥机场11公里，乘坐出租车约30分钟；　　-距离上海浦东国际机场52公里，乘坐出租车约60分钟；　　　　客房　　　　上海贝尔特酒店的客房融合了时尚的设计理念及高效的商务设施。5种不同风格的客房，满足不同旅客的需求，以合理的价格，带来物超所值的享受。健身房位于酒店5楼，自动贩售机分别位于酒店特定楼层。房间宽敞舒适，设计简洁。配有宽带上网、液晶电视、留言信箱、闹钟、电子保险箱、咖啡及茗茶冲制设备、独立控制空调系统、吹风机和全套浴室用品。
2018年开业122间房。白玉兰酒店(上海锦江乐园店)位于上海市闵行区虹梅南路，靠沪闵高架、中环快速路，步行可达地铁1号线锦江乐园站，能便捷抵达上海各大商圈及交通枢纽，约30分钟达迪斯尼乐园及国家会展中心。　　　　酒店约3公里范围内有锦江乐园、上海戏剧学院、华东理工大学、复旦大学附属儿科医院、百联南方购物中心、上海植物园、上海南站等旅游景点、学校、医院、商场和交通枢纽。　　　　酒店客房装修精美，服务设施齐全，配有空调、无线WiFi、书桌椅、电视等。　　　　同时，这里还设有有餐厅和停车场。酒店以“灵动空间、优选舒适、健康时尚、真挚匠心”为品牌核心，传递出轻时尚的生活品质。白玉兰酒店“用心，为你更好”。
2008年开业249间房。锦江之星（上海陆家嘴店）位于浦东新区浦电路，临近浦城路；周围有多条公交线路可达酒店；毗邻地铁2号线（东昌路站）、4号线（塘桥站）、6号线（浦电路站）、9号线（商城路站）。　　　　驱车前往陆家嘴迪士尼旗舰店、东方明珠、陆家嘴商务圈、东方医院、仁济医院、上海儿童医学中心、上海新国际博览中心、世博中国馆和沙特馆（月亮船）等都很方便。　　　　酒店内有“星连心”茶餐厅和设备齐全的会议室，能无线上网（WIFI），是商务、会展、旅游的上佳下榻地。　　　　前往迪斯尼路线：1.酒店出门右转直行300米浦东南路浦电路公交站台乘坐818路（82路）5站至白莲泾客运总站，乘坐“度假区快线”直接抵达上海迪斯尼乐园。　　　　2.酒店出门直行至浦电路浦城路，乘坐公交1019路3站至地铁6号线浦电路站，乘坐地铁6号线浦电路站至东方体育中心站换乘11号线至迪士尼乐园站。
1960年开业2015年装修252间房。上海西郊宾馆位于市区西部静谧的虹桥路上，园内绿树成荫，小桥流水，别具风情。上海西郊宾馆是久富盛名的花园式国宾馆，隶属于上海东湖（集团）公司，馆内河流蜿蜒，遍植名木古树，独具特色的亭台楼榭与小桥流水浑然天成。上海西郊宾馆拥有各类风格迥异的别墅，还拥有气势恢宏、设施完善的会议中心，成为高档会见、会议和大型商务宴请的优选之地。西郊宾馆内还有上海西区运动休闲会所之一的体育中心，为您的商务之旅更添一份惬意。西郊宾馆以一流的设施和个性化的服务欢迎中外宾客的光临。
2016年开业2017年装修240间房。上海闵行宝龙艾美酒店位于闵行区漕宝路，近新镇路；酒店距国家会展中心（上海）约15分钟车程，交通便利。　　酒店完美融合了上海的古典韵味与现代元素，拥有两百余间舒适的客房和套房，缔造舒适私密的住宿体验。整体设计尽显低调雅致的风格。每个房间都配备完善的高端设施，如卫洗丽、无线网络、保险箱（可存放一台笔记本电脑）、咖啡机等。　　酒店还拥有2500多平方米的多功能会议空间，其中包括一间950平方米的宝龙宴会厅，是举办各类会议的理想之地。所有场地均配备先进的视听设备和高速网络，为您带来无限便利。同时，酒店还设有室内泳池、健身设施等，可供您锻炼身体，放松身心。酒店拥有四间与众不同的餐厅和酒吧，奉上琳琅满目的美味佳肴，可让您大饱口福。　　邂逅非同寻常而又意想不到的体验，探索无限可能。透过全新视角感受上海这家时尚舒适、精致典雅的酒店的无限魅力。
2012年开业296间房。上海国金汇酒店公寓坐落于浦东陆家嘴金融中心，集商业、购物及娱乐于一体的得天独厚的地段。　　　　作为上海国金中心大型综合体的一部分，坐拥甲级办公楼、购物商场、餐饮等生活配套设施，信步可达金茂大厦、上海环球金融中心、东方明珠电视塔和上海中心。　　　　公寓秉承新鸿基地产在发展高品质物业的丰富经验，为你提供尊贵不凡的生活体验和周到贴心的服务。　　　　这里总共26个楼层，拥有从71-89平方米一室户到150平方米两房的户型，全系列户型设计提供量身打造的全面选择。　　　　所有户型均配备全配套厨房、豪华家庭影音娱乐系统和超舒适床具提供惬意的家居体验，雨林式淋浴及配有内嵌式电视的浴缸则可带来舒适卫浴享受。　　
2017年开业2018年装修126间房。上海虹桥商务区凯悦嘉寓酒店地处虹桥商务区核心区的正中心，紧邻国家会展中心及包含虹桥高铁站，虹桥机场，地铁2号线和10号线，长途巴士和本地巴士等交通出行方式的虹桥交通枢纽。往来上海各主要景点及其他商圈，全国（包括港澳台）及东南亚主要城市十分便捷；周边还有虹桥天地以及龙湖天街等大型的商场可以满足购物、用餐以及多样的文化娱乐设施。
2006年开业2018年装修360间房。上海证大美爵酒店位于充满活力的上海浦东，地理位置优越，交通便捷，是距离上海新国际博览中心较近的酒店；酒店距离最近的地铁站（地铁9号线芳甸路站）步行约8分钟。　　酒店以精致简约的现代派风格诠释时尚与优雅的新定义，从对色彩使用的大胆把握，到悉心选配的各种内部装饰均令人赏心悦目。浓厚的艺术色彩从大堂开始一直伴随您至酒店的每个角落，而酒店内陈列的各种现代艺术作品更起到画龙点睛的作用。　　酒店宽敞舒适的客房和套房均有宽大的落地窗，并配备等离子平面电视。10个无烟楼层和2间专门为行动不便的人士准备的客房。客房均配备写字台，宾客还可以享用高速互联网宽带接入及酒店特设的私人电脑接口；追求个性化的服务让您尽情享受商旅的温馨、浪漫。
2007年开业209间房。上海东怡大酒店位于浦东新区丁香路，临近东方艺术中心、科技馆、世纪绿地，与新国际博览中心相遥望，距离地铁2号线上海科技馆站仅5分钟行程；周边购物、娱乐、餐饮场所众多，亚太盛汇购物广场、联洋国际生态文化区，大拇指广场可为您提供一站式购物、休闲、娱乐体验。　　上海东怡大酒店是一家涉外精品商务酒店，由法国著名设计大师——保罗安德鲁设计。自酒店凭窗远眺，可尽览浦东的醉人夜色和世纪公园的绚烂景致。拥有端庄雅致的各式客房，均配备80兆专用光缆，设备齐全、格调高雅。　　此外，酒店还拥有全日餐厅、中餐厅、多功能宴会厅及多个智能会议厅，让您在繁忙的商旅之余，独享一份温馨和惬意。　　（温馨提示：1米以下儿童可享受酒店早餐，1米-1.3米儿童半价，1.3米以上儿童全价）
2008年开业2017年装修174间房。上海柏悦酒店位于有“垂直型综合城区”之称的上海环球金融中心79至93楼，地处浦东陆家嘴金融中心地带的上海环球金融中心。　　上海柏悦酒店是一座精致的摩登中国式住宅酒店。为保持一贯对产品质素和服务水平的严谨态度，所有客房都能眺望黄浦江和浦东的壮丽景致。开阔的空间及挑高的顶棚令客人感受到高雅气氛。　　酒店整个大堂采用极富家居感的布置，客人更可以在这里环视东方明珠电视塔、金茂大厦及外滩的壮丽景色。经过全天供应中西美食的大堂客厅，就是充满欧陆风情的大堂餐厅，设有可供10人就餐的“主厨餐桌”，为客人提供专享盛宴。与大堂餐厅两端相连的分别是一个玻璃屋样的藏酒窖，珍藏了来自世界各地的400多种葡萄佳酿；和一个私密温馨的大堂酒吧。当客人行至85楼，则是安静闲适的水境，设有20米长的豪华泳池、水疗中心、健身室和一个太极园。　　酒店世纪100占据91至93楼，拥有餐厅、酒吧和私人宴会场所。91楼是可以容纳300位客人的餐厅，25米高的落地玻璃窗使整个空间更加开阔。多个开放式厨房提供中西日式美食，包括一个肉类厨房、配备四台巨型火炉的西餐厨房、配备烤鸭炉的中餐厨房、寿司吧、甜点区以及葡萄酒窖。　　酒店92楼将设有两间各具特色的酒吧位于西面的是一间有现场爵士表演的西式酒吧，提供各种经典及创意鸡尾酒；位于东面的则是一间具有东方色彩的舒适酒吧，以优质的客房、丰富的娱乐休闲设施、热情的服务，诚挚欢迎四方宾朋莅临下榻！
2006年开业2019年装修390间房。上海航空酒店位于江镇路，毗邻地铁2号线海天三路站，停车方便，交通便利，可乘坐磁悬浮和机场巴士到达上海市区和长三角各大城市，是浦东机场中外宾客中转休憩的理想下榻之处。酒店周边景区有迪士尼乐园、迪士尼小镇、上海野生动物园、三甲港滨海旅游区、川沙古镇、奥特莱斯——佛罗伦萨、奕欧来上海购物村等著名景区。酒店拥有各类时尚客房，并提供家庭亲子房，房内均配备液晶电视和有线及无线宽带上网设施，提供专业、周到的客房服务。 酒店设有会议厅、多功能厅等齐全的商务设施；会议厅为方形无柱结构，可容纳600人举行大型会议及宴会；多功能厅可自由分割成3间大小不等的会议室，配置先进的数字化会议设施，满足多种现代化用途的会议。此外，酒店还免费提供T1和T2候机楼穿梭巴士服务，详情请咨询商家。
2015年开业2015年装修273间房。上海长荣桂冠酒店地处浦东新区祖冲之路，近金科路，周围餐饮、娱乐配套丰富，交通便捷。　　　　酒店客房干净卫生、布置温馨舒适，房内提供24小时热水、洗漱用品等，为你营造一个便捷的住宿环境。
2013年开业2014年装修201间房。上海柏阳君亭酒店地理位置便利。五角场商圈，复旦、同济大学距离都在10分钟车程之内。WIFI网络连接，旨在带给旅行者东方文化体验积累的中端精选酒店。舒适的客房，“KINGKOIL金可儿”床垫，健康舒适的睡眠体验；卫生间的热带雨林花洒及充足水压，享受酣畅淋浴；客房酒吧饮品畅饮，胶囊咖啡机，专享纯正意式咖啡。　　君亭酒店的1楼的四季花园餐厅，供应丰盛的自助早餐，健康，绿色，一天能量的开始.地铁8号线曲阳路站6号门出口步行15分钟即到酒店；距离虹口足球场、外滩和南京东路步行街只需15分钟车程。
2015年开业2019年装修161间房。吉泰连锁酒店（上海浦东机场店）地处浦东新区江镇路，靠近浦东机场，距上海浦东机场自贸区约3公里，离三甲港海滨游乐园、海鲜一条街车程约5分钟。酒店提供24小时接送机服务（详情请咨询商家）。　　酒店距2号线海天三路站约2公里，门口浦东28路、川沙三路可直达川沙；驱车赶往张江高科园区、金桥出口加工区、新国际会展中心约30分钟。周边农家乐、草莓园、海鲜、迪士尼、奥特莱斯等，都是休闲娱乐、放松的好去处。　　这里有干净卫生的客房，设有24小时热水、电热水壶、独立淋浴间、吹风机、空调、液晶电视等设施，服务周到。
2016年开业198间房。如家精选酒店（上海人民广场金陵东路店）位于黄浦区金陵东路，地处淮海商业区金陵东路与广西南路交叉口，地铁8号线大世界站2号出口，左转步行约100米到达酒店。酒店紧邻人民广场、城隍庙、南京东路步行街、外滩、淮海路商业街、新天地、上海博物馆、杜莎夫人蜡像馆、云南路美食街、寿宁路龙虾一条街等，周边购物景点美食云集。　　酒店客房干净整洁，设有24小时热水、电热水壶、独立淋浴间、空调、吹风机、电视等，服务周到。
1917年开业2013年装修244间房。近锦江之星品尚（上海南京路步行街店）坐落于南京路步行街浙江中路口，步行可至地铁1、2、8的人民广场站（19号出口）以及10号线南京东路站4号出口。　　　　酒店到迪士尼在人民广场站乘坐地铁8号线到东方体育中心站下，换乘地铁11号线到迪士尼站下车即可到达；也可选择从酒店乘坐地铁1号线至上海火车站下，乘坐“度假区快线”直接抵达上海迪斯尼乐园。　　　　酒店地段繁华，周围有人民广场、上海大剧院、杜莎夫人蜡像馆、外滩、豫园等。　　　　这是由近百年悠久历史的东亚饭店经改建后的锦江之星一家4S升级版。店内有自助洗衣机和干衣机，并配有会议室、咖啡吧、餐厅；能满足旅人生活住宿、商务办公的各种需求。酒店提供自助洗衣机和干衣机供客人使用，配有会议室、咖啡吧、餐厅。
2016年开业2016年装修194间房。万信酒店(上海浦东机场店)位于浦东开发区，毗邻浦东国际机场，距离迪士尼游乐园仅8公里，环境优雅，交通便利。酒店设施齐全，拥有高级大床房，标准双床房等房型。酒店毗邻地铁2号线，至浦东及虹桥机场、新国际博览中心、南京东路步行街、陆家嘴东方明珠、外滩等景点十分方便，是您商务，旅游的上佳选择。酒店毗邻沃尔玛（施湾店），周边餐饮、沟通、娱乐方便快捷。
"2012年开业2017年装修252间房。上海金沙智选假日酒店位于金沙江路, 与地铁13号线祁连山南路站入口相连，步行约1分钟即可入站，地铁可直达近铁城市广场、华东师大科技园、西郊商务区及环球港，亦可链接自然博物馆、南京西路、淮海中路、新天地、磁悬浮、世博展览馆和迪斯尼等热点区域。酒店免费班车链接地铁2号线，可便捷抵达国家会展中心、新国际展览中心。　　酒店毗邻极乐汤、长风海洋公园及乐高探索中心，地铁上盖酒店拥有充足的停车位，为您自驾旅游提供更便捷的停车换乘方案。工作日每天提供5班免费巴士，座位保障的班车贯穿虹桥临空经济园、西郊商务区、长风生态商务区、近铁城市广场、绿洲中环商务中心及地铁2号线（详情请咨询商家）。　　酒店隶属于洲际酒店集团，配有43寸数字电视、健身中心、智空间和会议设施, 与酒店相连的金沙和美广场设有中西餐厅、超市及卡拉OK，为您的旅途带来更多便利，附含的中西式自助早餐让你的一天充满活力。"
2016年开业2019年装修270间房。和颐至尊酒店(上海中山公园店)，位于长宁、徐汇、静安三区交汇处，临近静安寺、中山公园商圈、世贸商城、展览中心、华山医院、华东医院、戏剧学院。酒店毗邻地铁2、3、4、11号线。沪杭、沪宁高速自驾车经延安高架可直达酒店，交通出行便捷。地铁2号线可直达上海国展中心，驾车约25分钟。酒店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带领您体验商务旅行新乐趣。 酒店配备餐厅、商务中心，提供停车位，舒适的睡床，丰富的餐点，简约的布置，以及高速无线上网等一应俱全。更有周到贴心的服务，让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2018年开业132间房。和颐至格酒店(上海浦东机场店)是首旅如家集团旗下的中高端连锁酒店品牌，位于浦东新区机场镇施新路958号。距离浦东国际机场仅十分钟车程，距离上海迪士尼度假区15分钟车程便可抵达，酒店对面有绿地东海岸时代广场、金逸院线施湾影城，沃尔玛购物中心等繁华商业区。酒店闹中取静，地理位置优越，吃喝玩乐一应俱全。酒店提供免费往返机场至酒店班车接送，更加方便您的出行。酒店门口可乘坐公交浦东3路快捷到达地铁2号线凌空路站，可直达（虹桥机场、虹桥火车站、陆家嘴、豫园、八佰伴、外滩。南京东路、人民广场）等地标性区域。酒店内设有商务中心，免费洗衣房、免费提供车位及浦东机场和迪士尼免费班车接送服务。酒店设有会议室2个，可同时容纳100人开会和1个中小型会议室可满足多种会议室的需求。
2009年开业103间房。锦江之星（上海世博园区历城路店）位于浦东新区历城路（近耀华路口），是锦江之星中离世博展览馆最近的酒店，距东方体育中心也不远。　　　　步行可至梅赛德斯文化中心、国展路会展、和世博源购物中心、地铁7、8号线耀华路站出入口，周边有大量公交线路及站点遍布。　　　　搭乘8号线换乘11号线直接到达迪斯尼乐园，酒店周边的白莲泾汽车站有迪斯尼专车直达。　　　　酒店周围有卢浦大桥、内环、中环公路入口、外环高架公路入口、打浦路隧道和卢浦大桥，可达徐家汇商业圈；龙耀路隧道直通上海南站及长途客运站。　　　　客房洁净齐整，采光通风良好，床上用品也是每客一换，是参加会展及欣赏演唱会休闲旅游的佳选。
2018年开业2018年装修325间房。上海阿纳迪酒店-注重睡眠的城市奢华养生酒店，取城市桃源之境，毗邻蜿蜒苏州河畔，距离国家会展中心和虹桥枢纽约15分钟车程。　　Anandi，代表“无限喜悦的心境”。酒店每间房都配有专属睡眠管家，为客人介绍设施、点上香薰，协助安排各项工坊体验：冥想/呼吸工坊，颂钵工坊，瑜伽工坊，太极工坊。酒店特有的【内在探索·正念调频】睡眠管理套餐，专注都市人的睡眠质量问题，由内而外，通过正念冥想以及从人体五感的角度营造无与伦比的睡眠体验与环境。　　酒店拥有三百余间客房与套房，可从房间内私人阳台，凭栏眺望橄榄树花园，或欣赏苏州河畔的城市景观。　　秘境餐厅全天供应营养丰富的自助餐及零点美味。源宴中餐厅以新派粤菜及本帮菜为主；品质高雅、源自健康与纯真。竹善日餐厅，讲求还原食材本身的鲜美，为每一位顾客奉上纯正的日本料理。　　酒店拥有5000平方米的会议活动空间，3个无柱式奢华宴会厅，1200平方米，600平方米，400平方米，最多可容纳1000余人，另设1500平方米的花园草坪，可举行各类大型宴会及商务会议。
2010年开业384间房。上海世博洲际酒店位于南浦大桥堍坐拥黄浦江的迷人景致。从酒店驱车前往浦东陆家嘴金融和商业中心仅需8分钟。通过地下隧道和大桥的连接，浦西的繁华同样近在咫尺。　　上海世博洲际酒店是一家国际品牌奢华型酒店。为每位尊贵客人度身定制高效的专属中式服务，以及我们丰厚的本地知识和内行经验，为您呈现全新的上海奢华体验。“城市，让生活更美好”的世博会主题在酒店得到最完美的诠释和延续，让客人体验到更健康、更优质的生活理念。酒店拥有一个覆盖一整层的时尚健康生活空间（健身房，水疗中心，游泳池和瑜伽），还有露台，慢跑道和繁茂的花园让客人与户外有更多亲密接触的机会，滨江人行道也仅在咫尺。值得一提的是，伫立于花园之中的9栋独立的上世纪30年代历史别墅建筑，它们似乎在诉说着昔日上海的繁华与传奇，徜徉其中，仿佛穿越了时空感受着上海的过去与现在。酒店内融合东西方特色的各色用餐选择，更加彰显海派文化的海纳百川。
2018年开业2018年装修170间房。和颐至尊酒店(上海五角场地铁站店)位于杨浦区翔殷路，国济路和政旦东路交叉口，入口位于政旦东路；酒店地处五角场中心商业区。靠近中环、内环线，西邻万达广场、百联又一城购物中心、巴黎春天、苏宁电器等，南邻合生汇购物广场、中国（上海）创业者公共实训基地。　　酒店距离地铁 10号线（五角场站5号口）步行约5-7分钟或是10号线江湾体育场站2号口步行约5-7分钟，机场四线（黄兴路国顺路站)直达往来浦东机场、地铁直达虹桥机场，经过杨浦大桥可快速抵达上海新国际博览中心；紧邻复旦大学、同济大学、上海财大、上海体育学院等名牌大学，近临长海医院、肺科医院、第二军医大、东方肝胆外科医院、新华医院。　　酒店设有商务中心、多功能会议室、免费洗衣服务，店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、便捷优质的服务、丰富的餐点，带您体验轻松愉快的住宿乐趣。
2018年开业2018年装修145间房。上海艾迪逊酒店位于黄浦区南京东路199号，徒步至外滩约5分钟，距南京东路地铁站（2、10号线）约125米，驱车约5-10分钟即可达到各大著名地标，如城隍庙、人民广场、新天地、陆家嘴等。　　美国创想家和精品酒店先锋伊恩施拉格(Ian Schrager)将著名酒店品牌艾迪逊(EDITION)带到国际都会上海，集休闲与娱乐于一身，打造前所未有的住宿体验。　　酒店由两座位于南京东路、富有历史价值的大楼翻新而成，内设145间可观赏城市景观及外滩景观的客房及套房，并配备香味独特的 Le Labo 定制洗浴用品。　　酒店餐饮设施包括由米其林主厨Jason Atherton主理的全日制餐厅Shanghai Tavern及日料餐厅日矢(HIYA)，以创新风格演绎经典粤菜的粤味（Canton Disco），精致鸡尾酒吧Punch Room，具有绅士俱乐部风格的艾迪逊空间（Club Room），别具一格的夜间俱乐部及VIP酒廊电场（Electric Circus）。其他公共空间包括一系列灵活的会议与活动空间、一个配有酒吧和露天电影院的热带空中花园、联接历史建筑与后现代风格大楼的都市大堂、一个下沉式可俯瞰城市景观的游泳池、一个健身房、一个包含6间理疗室的水疗中心以及一个俯瞰外滩壮观浦东陆家嘴全景的顶层酒吧。　　酒店秉承施拉格简约精致的酒店理念，融合精致的设计、个性周到的服务和令人向往的餐饮体验，为低调奢华创造新定义。
2014年开业2018年装修235间房。崇明金茂凯悦酒店位于河口冲积岛——崇明岛，从上海市中心驱车约1小时即可轻松抵达。 酒店毗邻候鸟保护区东滩湿地公园，自行车公园及生态公园，可近距离抵达姚明集训基地，智慧岛园区和揽海高尔夫球场。　　酒店以现代中式风格为整体设计基调，与周边生态环境自然融合。由独栋花园式别墅和酒店式公寓组成的六栋主体建筑，通过窗明几净的木制中式连廊相衔接，充盈着满满的海派审美元素。　　酒店配备两百余间中式装修风格客房，将中国传统的宁静和谐与自然风情的浪漫与优雅完美融合，每间都配有独立阳台。作为长三角区域为数不多的宠物友好及生态酒店，酒店设有二十余间宠物房以及主题亲子房等，丰富您的度假选择。　　酒店配备完善的健身房、室内游泳池、儿童乐园、悦农庄、KTV、棋牌室、宠物乐园、篮球场、足球场、台球室、自行车等休闲娱乐配套，让您的假期更美好。4个风格各异的餐厅和酒吧让您尽享精致美食，在品悦中餐厅品味正宗崇明当地特色风味美食。
2019年开业188间房。宿适轻奢酒店(上海漕河泾店)大堂配置摩根品牌音响灯光控制系统，融入时尚音乐与魅力多彩灯光于一体；客房配备定制零压床垫，高级香氛，55寸大屏电视，电动窗帘。地处虹桥枢纽核心商圈，毗邻漕河泾园区，坐拥大型停车场，可步行至爱琴海购物公园、万象城。
2012年开业2018年装修169间房。如家酒店(上海新国际博览中心世博园区高科西路地铁站店)坐落于浦东新区高科西路，近东明路；酒店距离上海世博展览馆约1.5公里、梅赛德斯奔驰文化中心约1.5公里、上海新国际博览中心约5公里、仁济医院约3公里、三林体育中心约300米，世博源美食购物商城约1.5公里。酒店坐拥多条公交路线，轨道交通6号7号线高科西路站下4号出口马路斜对面，步行2分钟即可到达酒店，出行便利。　　酒店闹中取静，拥有干净整洁的多种房型客房，房内配设齐全。同时，酒店设有大型停车场，为您的商务旅游提供快速便捷温馨的出行环境。
2008年开业2017年装修458间房。维也纳国际酒店（上海松江店）地处上海市松江新城区商业中心，毗邻欢乐谷、中央公园；周围环境优美，佘山国家旅游度假区近在咫尺。酒店周围餐饮、购物汇聚，邻近沪杭高速公路、9号地铁站，可通往上海市区与松江大学城，交通十分便利。　　　　　　　　维也纳国际酒店（上海松江店）以欧洲新古典主义为主体建筑风格，配以欧洲艺术佳作巧妙装饰，为宾客展现耳目一新的视觉享受，重新谱写新古典主义商务酒店新概念。精致典雅、风格迥异的优质客房，完美地全方位人性化的设计，处处体现舒适与高雅。完善的商务设施、到处可见的艺术珍品，仿佛置身于艺术宫殿之中。　　　　　　　　整体设计柔和、集艺术和自然为一体的西餐厅、咖啡厅、配套齐全的会议服务中心、商务中心、棋牌室，让您的商务之旅变得轻松写意。
2002年开业2017年装修53间房。位于上海市陕西南路的马勒别墅是一座具有70多年历史、极具北欧风情的海派花园别墅，相继被认定为上海近代建筑和全国重点文物保护单位。2001年经过衡山集团“历史加功能”的精心改造，遂有了这座闹中取静的至尊精品酒店——衡山马勒别墅饭店。闻名遐迩的外滩、南京路、淮海路、上海展览中心、新天地等购物、文化和娱乐中心环绕左右、信步可达，紧邻的地铁和高架让宾客从酒店往返机场亦十分便捷，地理环境得天独厚!　　上海衡山马勒别墅饭店竭诚为独具慧眼的顾客、显要及名流服务。酒店拥有原汁原味的各类欧式豪华客房及套房，其装修极具特色，是奢华和文化交融的象征，客房中设有先进的多功能电视机、国际卫星频道、高速互联网接驳、国际国内直拨电话、语音留言信箱和迷你酒吧，超大浴室内有单独的淋浴间和浴缸。酒店设有著名的餐饮和酒吧为您提供国际一流的风味美食，更有绿树掩映、花木扶疏的花园草坪以及先进的宴会和会议设施可满足您会见、商务及婚庆等各类活动。作为国内精品酒店，上海衡山马勒别墅饭店可为国内外宾客提供管家式的个性化服务和完备的酒店设施。
"2018年开业188间房。全季酒店(上海外滩福州路店)酒店地理位置优越，地处南京路步行街,毗邻人民广场、外滩、城隍庙，紧挨上海书城。步行20分钟即可到外滩，步行20分即可到达城隍庙，10分钟车程可抵达陆家嘴金融中心、国金中心、东方明珠及海洋水族馆，30分钟车程抵达新国际博览中心，酒店周边应有尽有，是您商务出行及旅游的上佳选择。"
2002年开业2017年装修185间房。上海兴国丽笙宾馆位于领馆区中心，坐拥7万余平方米的花园，闹中取静，鸟语花香，并拥有多栋建于上世纪三十年代的欧美历史老别墅，被誉为“真正的绿色花园酒店”。　　全新打造的智慧客房彰显典雅尊贵、舒适轻奢的欧式风格，客房色调明亮柔和、优雅的家具营造宁静悠闲的氛围，巧妙的空间布局，备受宾客青睐。每间客房不仅装修风格现代时尚，所提供的各项智能设施更是锦上添花。置入每个客房的空气净化系统Honeywell为宾客创造安心、清新的入住环境、客房内特别定制的全方位互动电视智能系统、极具舒适感的美国丝涟床垫，每一处细节皆在带给您愉悦身心的至尊之享。　　位于酒店12层的丽嘉(MadamLi)客房提供含亲肤精华脂肪酸和抗氧化成分的英国SPA品牌ilā、智能温控呵护秀发功能的Dyson吹风机、意式咖啡机等客用品。匠心设计的丽嘉休息区，私密温馨。　　焕然一新的行政酒廊位于宾馆15层，拥有上佳的观景视角，在此美食与美景交相辉映。宾馆以温馨、幽雅的环境和高效、优质的服务，上佳的地理位置，为商旅宾客提供繁华都市中的陶然居所。
2007年开业2009年装修261间房。上海浦东丽晟假日酒店位于浦东新区环龙路和浦建路交界处，紧邻陆家嘴金融商区。酒店东临新国际博览中心约10分钟车程，西依南浦大桥，往来浦江两岸轻松自如；轨道交通4号线、6号线举步之遥，出行方便快捷。这里是一家由洲际酒店集团管理的商务酒店，客房和套房典雅精致、舒适怡人。高速网络、液晶平板电视、保险柜、迷你吧、热带雨林花洒、高级洗浴套装等现代设施一应俱全。24小时客房服务，让你随时随刻尽情享用本帮美食和特色小吃。酒店还有无烟客房、残障人士专用客房和专用通道，细腻而贴心的设计令人倍感温馨。专为商务人士在一楼多瑙河全日制餐厅提供行政专属礼遇，提供24小时个性化商务和礼宾服务。酒店餐厅和酒吧颇具欧陆现代风情，西餐厅荟萃寰宇美馔、自助餐及零点菜肴，定能令你大快朵颐。
2016年开业2016年装修241间房。万信酒店（上海国际旅游度假区店）坐落于上海浦东新区秀沿路跃进路，距离地铁11号线约300米，乘坐地铁可轻松到达迪士尼乐园、新国际博览中心。　　　　酒店周边建有万达购物中心、野生动物园、红星美凯龙、宜家家居、康桥工业园区、张江高科技园区等商业区域，出行便利。　　　　酒店由业内资深设计团队设计，遵循“万信酒店”一贯轻奢设计理念。大堂融艺术与舒适一体，商务功能、休闲功能、餐券功能，带来尊享的一体式服务。客房整洁舒适，房内隔音、卫浴、床品均选用国内一线供应商，给你舒适体验。　　　　酒店提供班车接驳迪士尼乐园（如需班车办理入住当天需到前台预约往返时间），同时还有咖啡厅、会议厅等，提供叫车、叫醒、行李寄存等贴心服务。
2003年开业358间房。上海古象大酒店位于繁华的市中心，地处著名的南京路世纪广场正对面，一步之遥即是久负盛名的南京路步行街，向东步行约十分钟就可到达闻名中外的外滩，饱览上海万国建筑群的悠久历史。向西徒步可至上海人民广场，那里矗立着雄伟的上海博物馆，金碧辉煌的上海大剧院。周边几十条公交线路及步行3分钟即到地铁一，二，八，十号线人民广场站，交通非常便捷。　　上海古象大酒店拥有豪华舒适的客房和套房，设计高贵典雅，备有完善的现代化设备。特设俱乐部行政楼层，专为行政楼客人办理快速入住离店手续，并提供行政楼早餐、点心和礼宾服务。酒店现已覆盖无线信号，您可在客房内、餐厅、会议室、大堂吧及其他公共区域享受无线宽带上网服务。　　五个风格迥异的华丽餐厅及酒吧，多重美味可供选择，给您带来完美的餐饮享受。星巴克已进驻酒店底楼，更多咖啡、小食提供。五楼的水疗中心备有世界一流的健身房，室内游泳池、桑拿、蒸汽浴及多个独立的按摩室，是极佳的休闲、健身场所。
2014年开业165间房。北上海大酒店位于江场西路，地处高新技术服务业园区内，毗邻大宁国际商圈，临近地铁1号线、7号线及数十条公交线路，通达八方。　　酒店建筑面积17000㎡，由上海市北高新（集团）有限公司投资建设，上海市北商务服务有限公司经营管理，以“环保、绿色、节能、高科技、自然”为设计宗旨。　　酒店设有多种房型客房和酒店式公寓；配备大堂吧、全日制自助餐厅、日式餐厅、酒吧、宴会厅、商务中心、茶室、棋牌室、桌球房、饼屋等。　　酒店与咫尺之遥的市北高新商务中心（原市北半岛商务会所）融汇互通，为往来宾客提供精致中餐、康体健身、东南亚高端SPA等多方位服务。游泳池和健身房在江场三市北商务中心（非酒店主楼），酒店安排有接驳班车服务（详情请咨询商家）。　　酒店项目顺应地理优势，填补区域空白，引入自然、人文、科技气息，聘请经验丰富的高星级服务管理团队，结合精品酒店的定位营造一个新潮商务商旅生活。酒店拟以其优雅安逸的环境与发自内心的殷勤待客之道，期待各位的莅临。
2006年开业2015年装修210间房。上海帝璟丽致大酒店是一家位于闵行韩国社区的高级商务型酒店。距离虹桥机场15分钟车程，距离上海展览馆10分钟车程，附近有徐家汇商圈、虹桥与漕河泾经济开发区、上海国际展览中心等商办地点，邻近则有虹桥高尔夫、上海动物园、七宝古镇等休闲旅游景点。　　上海帝璟丽致大酒店目前拥有每间客房皆有中央空调系统、独立浴室、吹风机、高级浴袍、高级室内拖鞋、卫星电视、高速宽带上网、国内/国际长途直拨、语音留言信箱、迷你吧、咖啡冲泡机、保险箱…等，让您拥有完善的设施、贴心的服务，如果您想在商务之旅中实现真正的移动办公，上海帝璟丽致大酒店将是您的首选，酒店向来以温馨为主要诉求，让您在入住期间也能感受到家的温暖，更将为您的商务之旅锦上添花。
2007年开业2009年装修261间房。上海浦东丽晟假日酒店位于浦东新区环龙路和浦建路交界处，紧邻陆家嘴金融商区。酒店东临新国际博览中心约10分钟车程，西依南浦大桥，往来浦江两岸轻松自如；轨道交通4号线、6号线举步之遥，出行方便快捷。这里是一家由洲际酒店集团管理的商务酒店，客房和套房典雅精致、舒适怡人。高速网络、液晶平板电视、保险柜、迷你吧、热带雨林花洒、高级洗浴套装等现代设施一应俱全。24小时客房服务，让你随时随刻尽情享用本帮美食和特色小吃。酒店还有无烟客房、残障人士专用客房和专用通道，细腻而贴心的设计令人倍感温馨。专为商务人士在一楼多瑙河全日制餐厅提供行政专属礼遇，提供24小时个性化商务和礼宾服务。酒店餐厅和酒吧颇具欧陆现代风情，西餐厅荟萃寰宇美馔、自助餐及零点菜肴，定能令你大快朵颐。
2016年开业2016年装修241间房。万信酒店（上海国际旅游度假区店）坐落于上海浦东新区秀沿路跃进路，距离地铁11号线约300米，乘坐地铁可轻松到达迪士尼乐园、新国际博览中心。　　　　酒店周边建有万达购物中心、野生动物园、红星美凯龙、宜家家居、康桥工业园区、张江高科技园区等商业区域，出行便利。　　　　酒店由业内资深设计团队设计，遵循“万信酒店”一贯轻奢设计理念。大堂融艺术与舒适一体，商务功能、休闲功能、餐券功能，带来尊享的一体式服务。客房整洁舒适，房内隔音、卫浴、床品均选用国内一线供应商，给你舒适体验。　　　　酒店提供班车接驳迪士尼乐园（如需班车办理入住当天需到前台预约往返时间），同时还有咖啡厅、会议厅等，提供叫车、叫醒、行李寄存等贴心服务。
2003年开业358间房。上海古象大酒店位于繁华的市中心，地处著名的南京路世纪广场正对面，一步之遥即是久负盛名的南京路步行街，向东步行约十分钟就可到达闻名中外的外滩，饱览上海万国建筑群的悠久历史。向西徒步可至上海人民广场，那里矗立着雄伟的上海博物馆，金碧辉煌的上海大剧院。周边几十条公交线路及步行3分钟即到地铁一，二，八，十号线人民广场站，交通非常便捷。　　上海古象大酒店拥有豪华舒适的客房和套房，设计高贵典雅，备有完善的现代化设备。特设俱乐部行政楼层，专为行政楼客人办理快速入住离店手续，并提供行政楼早餐、点心和礼宾服务。酒店现已覆盖无线信号，您可在客房内、餐厅、会议室、大堂吧及其他公共区域享受无线宽带上网服务。　　五个风格迥异的华丽餐厅及酒吧，多重美味可供选择，给您带来完美的餐饮享受。星巴克已进驻酒店底楼，更多咖啡、小食提供。五楼的水疗中心备有世界一流的健身房，室内游泳池、桑拿、蒸汽浴及多个独立的按摩室，是极佳的休闲、健身场所。
2014年开业165间房。北上海大酒店位于江场西路，地处高新技术服务业园区内，毗邻大宁国际商圈，临近地铁1号线、7号线及数十条公交线路，通达八方。　　酒店建筑面积17000㎡，由上海市北高新（集团）有限公司投资建设，上海市北商务服务有限公司经营管理，以“环保、绿色、节能、高科技、自然”为设计宗旨。　　酒店设有多种房型客房和酒店式公寓；配备大堂吧、全日制自助餐厅、日式餐厅、酒吧、宴会厅、商务中心、茶室、棋牌室、桌球房、饼屋等。　　酒店与咫尺之遥的市北高新商务中心（原市北半岛商务会所）融汇互通，为往来宾客提供精致中餐、康体健身、东南亚高端SPA等多方位服务。游泳池和健身房在江场三市北商务中心（非酒店主楼），酒店安排有接驳班车服务（详情请咨询商家）。　　酒店项目顺应地理优势，填补区域空白，引入自然、人文、科技气息，聘请经验丰富的高星级服务管理团队，结合精品酒店的定位营造一个新潮商务商旅生活。酒店拟以其优雅安逸的环境与发自内心的殷勤待客之道，期待各位的莅临。
2006年开业2015年装修210间房。上海帝璟丽致大酒店是一家位于闵行韩国社区的高级商务型酒店。距离虹桥机场15分钟车程，距离上海展览馆10分钟车程，附近有徐家汇商圈、虹桥与漕河泾经济开发区、上海国际展览中心等商办地点，邻近则有虹桥高尔夫、上海动物园、七宝古镇等休闲旅游景点。　　上海帝璟丽致大酒店目前拥有每间客房皆有中央空调系统、独立浴室、吹风机、高级浴袍、高级室内拖鞋、卫星电视、高速宽带上网、国内/国际长途直拨、语音留言信箱、迷你吧、咖啡冲泡机、保险箱…等，让您拥有完善的设施、贴心的服务，如果您想在商务之旅中实现真正的移动办公，上海帝璟丽致大酒店将是您的首选，酒店向来以温馨为主要诉求，让您在入住期间也能感受到家的温暖，更将为您的商务之旅锦上添花。
2010年开业151间房。上海外滩浦华大酒店位于北外滩的中心，距离北外滩滨江绿地仅几步之遥，地铁12线提篮桥站3号出口直行步行约5分钟即可到店。　　　　酒店是兼具老上海及欧式风情，拥有各类豪华客/套房，房间豪华舒适，室内床上用品皆采用高品质的全棉织品，十分亲肤，令你安享酣眠。　　　　这里还有风格迥异的4个高端餐厅：水晶坊咖啡厅、台南担仔面、松涛日本料理和讚铁板烧；你还可以去大堂酒吧以及修建于1932年的老式洋房内的老船长酒吧品尝美酒。　　　　浦华厅面积达420平方米，还有7个多功能厅（面积35-160不等），最多可容纳590人同时会议就餐。　　　　除此之外，酒店的涟水疗配备长20米宽8米的恒温游泳池、能量水晶蒸气房、三温暖冷热水疗池，另有9间独立的SPA按摩房提供各项理疗服务。
2015年开业87间房。汉庭酒店（上海外滩江西中路店）位于黄浦区江西中路261号（靠近九江路），10号线7号出口，2号线2号出口，延南京东路向东走100米左右至江西中路再右拐50米左右即可到达本店。沿九江路步行至南京东路步行街及外滩都只需3分钟。沿着南京东路步行街漫步可到达人民广场。酒店周边有20路公交车，可直达上海著名古刹静安寺。周边有着上海著名景点-外滩、上海博物馆、上海大剧院、城隍庙等等。酒店交通便利，地铁10号线可直接到达上海虹桥国际机场T2航站楼及虹桥火车站。地铁2号线可直接到达上海浦东国际机场。酒店地理位置优越，周边各类餐饮娱乐一应俱全，相信是旅游人士理想的酒店。
2019年开业119间房。距离虹桥火车站/机场4公里，距离国家会展中心2公里。距离地铁17号线大约800米，距离地铁2号线大约1.5公里。地铁2号线可直达外滩、南京东路、人民广场、陆家嘴、虹桥火车站、虹桥机场、浦东国际机场。地铁17号线可直达虹桥火车站、朱家角。UBC酒店是以「读书」和「摄影」为主题的高端人文酒店，旨在为高端差旅客户提供个性化、私密化的休憩空间。酒店内设有200平现代化多功能会议厅及80平小型会议室；洗熨烘干自助洗衣房，强身健体的健身房，中西自助式早餐，1000平超大阅读会友书吧（200兆高速光纤，满足您的一切商务会客需求）。高品质的客房产品设施加细致温馨的服务，带给你“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式，给你一个休憩、静读、相聚的兼具个性化的私密空间，为高端商旅人士打造理想的住宿体验。
2005年开业219间房。速8酒店(上海徐家汇店)地处上海市徐汇区零陵路（东安路口），毗邻徐家汇商业中心和八万人体育场。酒店地理位置优越，距地铁4号线、7号线东安路站仅举步之遥；内环线（宛平路出口）连接浦东、浦西，距离虹桥国际机场和上海火车站，交通便捷。　　酒店外观高雅气派，内部设施豪华齐备，曾被世博局指定为“中国2010年上海世博会参展者接待指定酒店”。酒店客房清洁舒适，配有国内、国际直拨电话、数字卫星电视、电子门锁及独立温控系统。房内完备的设施，将给宾客提供快捷、国际化的服务。　　此外，酒店还配设中餐厅、大堂吧、会议中心及商务中心等服务设施，同时为您提供完善周到的服务，为您创造一个舒适、干净、友好的旅途休息及商务洽谈场所。　　酒店提供免费停车（车位有限），谢谢！
2015年开业284间房。全季酒店（上海陆家嘴八佰伴店）位于浦东八佰伴和陆家嘴金融贸易区两大商圈内；地铁2、4、6、9号线世纪大道站12号口出步行约300米到达酒店；距新国际博览中心约6公里，世博展览馆约7公里。　　酒店周边设施齐全，上海八佰伴、浦东美食城、96广场、时代广场商业区近在咫尺，毗邻东方明珠电视塔、上海中心、环球金融中心、金茂大厦等。通过酒店门前复兴路隧道即可到达外滩、豫园等上海著名景点。　　酒店现代中性风与朴﹒适生活理念的交触，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿棱于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　客房的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让您回归到真实的体验，亲切而舒适；房内研选美国百年药妆品牌C﹒OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚；　　酒店高速WIFI全覆盖、随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本；当一切都回归到最初的本质，让直接的感受自然呈现；祝您旅途愉快，悠享全季！
2013年开业215间房。上海寰星酒店位于静安区，毗邻地铁一号线中山北路站，闹中取静，出行便利。酒店由富丽华国际酒店管理集团管理，并为香港联交所上市公司丽新集团全资拥有。富丽华国际酒店管理集团管理一系列位于香港，中国大陆及东南亚的酒店及食肆。 酒店简约的室内风格和专配的小厨房，为各类居住提供方便。酒店还设有家庭亲子房，为带孩子来上海游玩的亲们提供适合家庭游的入住场所。
1997年开业2018年装修221间房。上海青松城大酒店位于徐汇区东安路，毗邻世博浦西园区、中山医院、肿瘤医院，坐拥地铁7号线、9号线，可轻松换乘其他地铁线路直达迪斯尼国际旅游度假区、国家会展中心等景点。　　　　酒店地处徐家汇商业圈中心地段，周边汇集多条公交线路，距离衡山路、淮海路商业区、体育场、龙华寺等著名地标均在20分钟左右车程。　　　　酒店楼高19层，周围绿荫环抱，拥有各类舒适客房，房内设施齐全，配有保险箱、卫星电视、迷你酒吧等设施，并提供高速上网、停车等人性化服务。　　　　酒店内设各类餐厅、宴会厅及尊贵包房，提供本帮菜、广东菜、川菜等各式美味佳肴。还有各类大小会议室11个，能够满足各种规模会议的需求。同时酒店还配备了各类康乐设施，包括保龄球、斯诺克房、舞厅及健身房等。
2017年开业2017年装修60间房。登巴客栈(上海长寿路店)位于普陀区西康路，处在繁华的长寿路商业区中，交通便利，有多路公交线路，可直达外滩、南京路、人民广场、静安寺、新天地、徐家汇等大型商圈，距离地铁7号线和13号线长寿路站，步行约10分钟即可到达，周围有巴黎春天，189弄商业中心等大型购物商场，餐厅，咖啡馆，电影院等，生活购物轻松便捷。　　客栈内部有集咖啡酒水和阅读一体的休闲大厅，可以遇见来自天南海北的年轻人一起玩游戏或者畅谈人生。房间干净舒适，人性化的装修设计，为您在魔都打造一个温暖的避风港。
2010年开业2013年装修168间房。上海东方商旅酒店位于南北外滩交界的中心点，对望浦东陆家嘴，后连豫园及十六铺码头观光区。　　上海东方商旅酒店由知名设计师吴宗岳跨刀，将过去上海滩的灵感注入与30年代装置性艺术元素优雅的融合。酒店楼高23层，外观为三零年代装饰性艺术(ArtDeco)设计。　　酒店拥有各类豪华的客房、套房，尽览北外滩、南外滩、浦东、浦西江景，深刻感受浦西史迹与浦东摩登时空交错相互辉映。客房设计由简单线条交织而成，以柚木地板展现温暖氛围，透过柔和光晕色调营造「家」的舒适。　　上海东方商旅酒店入口低调，全馆空间仅供住客使用，充分注重隐密性。踏上灰色石瓦地，推转金铜旋转门，一楼接待处的大理石散发出温暖的鹅白色。在黑色大理石、深色实木、古铜色铜雕、白色陶胚，构成讲究质感的空间里，感受静谧与温馨服务。为使每位客人享受到贴心的酒店服务，馆内皆配置有新进的科技设备与服务，包括独步市场的商旅行动生活手机及2、3楼LeLounge提供的早餐与全天候咖啡、茶、精致糕点、无线网络均使用，让房客彷佛置身于自家客厅中一般的自在和温馨。
2006年开业111间房。锦江之星（上海新国际博览中心店）位于上海市浦东新区芳华路，靠近沪南路口。　　　　乘地铁7号线可直达新国际博览中心北入口；距地铁2号线龙阳路站和龙阳路磁悬浮列车站也仅有1500米左右。　　　　从酒店步行约1分钟即可到达地铁7号线芳华路1号口（乘地铁7号线至龙阳路站换乘16号线至罗山路站换乘11号线便可抵达上海迪斯尼站。）　　　　店内有wifi全覆盖，房间整洁舒适，干净卫生。酒店配套星连心茶餐厅，为你提供美味的食品，给你带来便利。
2015年开业319间房。上海昊美艺术酒店紧邻昊美术馆，美术馆展厅面积7000平米，住客凭房卡可免费参观。昊美术馆是目前上海极受欢迎的美术馆之一，每季呈现不同的当代艺术大展，并首创营业至晚上10点的常规夜间美术馆模式！酒店坐落于张江科学城，面积5.5万平方米，耗时五年，斥资十亿，紧邻迪斯尼乐园和新国际博览中心，地铁2号线近在咫尺，约5分钟步行路程。　　作为国内大型艺术酒店致力于打造“舒适一日，艺术一天”的体验。酒店公共空间内有超过121位艺术家的超过1000件艺术品，从皇家景泰蓝到包括达明·赫斯特、草间弥生和马库斯·吕佩茨等著名艺术家的当代作品都陈列在酒店的各个角落。16层的酒店拥有及三百余间艺术客房，3家艺术风格迥异的餐厅；酒店3F配置了摩登生活艺术衍生品商店HOW Store，丰富礼品让您尽享购物乐趣；1F的HOW Studio让您和孩子沉浸于艺术创作的乐趣；ONE HOME给您艺术与生活完美契合的体验！
2019年开业2019年装修78间房。上海浦东张江园区紫薇路亚朵酒店位于浦东新区张江高科技园区和浦东软件园区交汇核心区域，周边餐饮，娱乐，购物等配套设施齐全，汇聚各地美食，仅靠紫微公园。酒店距离地铁2号线金科路站约1.2公里，酒店门口乘坐公交车浦东12号线3站即到；乘坐地铁2号线仅需8站即可到达外滩和东方明珠，您可吹吹外滩的风，登顶东方明珠一览黄浦江；酒店毗邻上海新国际博览中心，驾车约13分钟，或乘坐公交浦东28路公交6站即可达到；距离上海迪士尼度假区约8公里，驾车约15分钟即到（届时您也可以乘坐酒店免费接送班车前往）。　　酒店设计理念以阅读和人文摄影为主题，高品质的客房产品设施加细致温馨的服务，带给您“自然、静谧、温暖、朴实”的健康生活方式。酒店设有餐厅（相招）为您提供中西自助式早餐，安静优雅的用餐环境将带给您一天的美好心情。免费的洗熨烘干自助洗衣房及超大阅读会友书吧（竹居），一书一咖啡，甜美的笑容给您的旅途带来一种更舒心的生活方式。
"2006年开业2016年装修298间房。上海哈一顿大酒店地处古北新区红松东路，紧贴中环线和延安高架，毗邻国家会展中心、世贸商城、国际展览中心、国际贸易中心、光大会展中心。酒店距地铁10号线约1.5公里（步行约20分钟），门口多条公交线路，出行便利。酒店四周云集1699综合消费广场、虹桥高尔夫球场、黄金城道步行街、虹梅路老外街、高岛屋百货、万科广场、家乐福、哈一顿韩蒸世界等。　　酒店总建筑面积3.3万平方米，拥有多种房型客房，房内配设齐全。这里还设有西餐厅为客人提供丰富的健康早餐，还配有东南亚、日、韩、中餐厅, 便利店,咖啡厅, 中国银行,美发美甲,酒吧、SPA、KTV 、棋牌室、健身房等配套服务设施。　　3楼有3间会议室（小会议室10-20人，VIP会议室20-30人，大会议室100人以下）。酒店为每位宾客提供优质且个性化的服务，是商务旅行与休闲度假的上佳选择。"
2012年开业244间房。上海御锦轩凯宾斯基全套房酒店坐落于静安区商业中心，离有“中华香榭丽舍”之称的南京路商业街仅咫尺之遥。　　酒店由享有国际盛誉的室内设计公司HBA设计，现代化的装修手法中融入中国传统和欧州艺术元素，创造出独到前卫的设计风格。　　酒店拥有两百余间宽敞的套房，房内都配有欧式厨房更让宾客们身如“家”境，随心所欲烹饪各种美食。充满欧式优雅风情的御锦轩西餐厅提供多样化西式美食，给宾客带来惬意奢华的美妙体验。
1983年开业2016年装修200间房。上海虹桥迎宾馆位于虹桥经济技术开发区内，与上海国际展览中心、世贸商城及上海国际贸易中心近在咫尺，距虹桥国际机场、城市中心区和浦东陆家嘴金融贸易区仅15分钟的车程，而毗邻宾馆的高架道路使您驾车只需40分钟就能到达浦东国际机场。　　上海虹桥迎宾馆装潢雅致的客房，主要分别设于6号迎宾楼及7号行政楼；款待重要贵宾更可安排入住宾馆富丽堂皇的2号和3号总统楼。每间客房均设有自动调温的冷暖气设备、淋浴、冰箱、微型酒吧、国际直拨电话附私人留言服务、传真、互联网、二十四小时卫星电视等。入住7号楼行政楼客人可享用楼内行政酒廊、早餐、下午茶、健身中心和游泳池。　　上海虹桥迎宾馆还有五个餐厅和两个休闲吧，让您不出国门便可以享受各地经典美食。此外，酒店还有一家独立的健身俱乐部，内有室内游泳池，由国际著名健身集团INTERNATIONALCLARKHATCH全权管理。所有健身项目均有专业教练负责指导。　　上海虹桥迎宾馆2个无柱的大宴会厅分别可容纳200人及250人的豪华宴会、大型会议。特别值得一提的是，2号楼中有气势恢宏的会议宴会厅，宽敞的空间定可以让您的会议圆满、顺利！
2010年开业2010年装修450间房。酒店地处于上海繁华的市中心，毗邻上海火车站及苏州河，前方约50米为地铁1、12、13号线汉中路站，步行可至法国、瑞士、荷兰和德国的签证中心。　　酒店靠近人民广场及静安寺商圈，距南京路、淮海路、M50创意园、自然博物馆、上海博物馆约10分钟车程。　　酒店设有室内恒温泳池及健身中心，全酒店无线网络覆盖，亦提供礼宾服务、24小时送餐服务、客房洗衣服务等。　　行政酒廊位于酒店30楼，入住行政客房的客人可享受以下礼遇：快速入住/退房登记、早餐、全天候茶点及欢乐时光酒水软饮供应。
2015年开业275间房。上海皇廷世际酒店坐落于浦东唐安路，位于大张江区域的唐镇功能区繁华地段，到上海迪士尼旅游度假区约12分钟车程，班车已经推出。从酒店步行到地铁2号线唐镇站约10分钟，搭乘地铁可轻松前往上海张江高科技园区与新国际博览中心，车程约10分钟。　　酒店装潢典雅考究，秉承现代简约的装修风格并结合以“东方玉文化”为主题的设计特色，让你领略现代文化和古典文化营造出的典雅和华美。你可以在商务会展、学术交流、休闲旅游、邀朋聚友的时刻，享受一个雅致与奢华的完美旅程。
2018年开业79间房。伊侬美寓酒店(上海新天地店)位于济南路，靠近淮海路商业街，周边有众多大型超市、餐饮、精品店、医院、银行等；步行约5分钟可达新天地步行街，（综合性大型购物中心），紧邻地铁8号线和10号线，出行便利。　　　　伊侬美寓酒店(上海新天地店)是上海普济禅寺建筑原型，在嘈杂社会中，得到静溢身心的一方净土，延时至今成为公寓建筑灵魂的一部分；公寓属古今结合，弄堂文化的体现；客房布置温馨典雅，无论是棉品还是客用品都采用高标配置，顿显入住尊贵。　　　　3楼精心打造的阳光玻璃房，让您在一缕阳光下，置身新天地、穿过石库门，感受“黄金葛爬满了雕花的门窗，夕阳斜斜映在斑驳的砖墙...”宛若“波澜老成”的伊侬美寓酒店(上海新天地店)悄悄在此...
2001年开业2014年装修144间房。上海安亭别墅花园酒店位于市区西南部幽静的安亭路上，毗邻徐家汇商业城、淮海路商业街和衡山路休闲一条街，距离光大会展中心仅3公里，周边遍布各种不同风格的酒吧，更与美国，波兰等国领事馆为伴，地理位置得天独厚。　　上海安亭别墅花园酒店是一家具有欧洲庭院式风格的花园别墅酒店。酒店绿化覆盖率达68%，设计典雅，环境优美。酒店拥有各式温馨客房，装饰尽显欧陆风情和现代气息。　　酒店内设餐厅——江枫苑，提供精美沪菜、粤菜及美味可口的中西自助餐；金桂大堂酒吧和罗兰雪茄吧是理想的会客场所。大小会议室和餐厅包房装修豪华，可举办西式草坪婚礼。阳光健身中心设施齐全，配备一流，让客人在健身的同时尽享阳光和美景。　　“高雅华贵衡山路，宁静温馨在安亭”——上海安亭别墅花园酒店为您在繁华都市中营造一个优美的自然仙境，远离城市的喧嚣。
2016年开业2017年装修85间房。和颐酒店(上海长寿路亚新生活广场店)位于长寿路，于普陀区，长宁区，静安区三区交汇处，地铁7号线和13号线近在咫尺。酒店附近有亚新生活广场、星光国际影城、巴黎春天、同乐坊等，出行十分便利。酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、邮局、医院一应俱全。入住的宾客均可享受百兆无线网络畅游的贴心服务，是客人入住的理想选择。
2018年开业79间房。伊侬美寓酒店(上海新天地店)位于济南路，靠近淮海路商业街，周边有众多大型超市、餐饮、精品店、医院、银行等；步行约5分钟可达新天地步行街，（综合性大型购物中心），紧邻地铁8号线和10号线，出行便利。　　　　伊侬美寓酒店(上海新天地店)是上海普济禅寺建筑原型，在嘈杂社会中，得到静溢身心的一方净土，延时至今成为公寓建筑灵魂的一部分；公寓属古今结合，弄堂文化的体现；客房布置温馨典雅，无论是棉品还是客用品都采用高标配置，顿显入住尊贵。　　　　3楼精心打造的阳光玻璃房，让您在一缕阳光下，置身新天地、穿过石库门，感受“黄金葛爬满了雕花的门窗，夕阳斜斜映在斑驳的砖墙...”宛若“波澜老成”的伊侬美寓酒店(上海新天地店)悄悄在此...
2001年开业2014年装修144间房。上海安亭别墅花园酒店位于市区西南部幽静的安亭路上，毗邻徐家汇商业城、淮海路商业街和衡山路休闲一条街，距离光大会展中心仅3公里，周边遍布各种不同风格的酒吧，更与美国，波兰等国领事馆为伴，地理位置得天独厚。　　上海安亭别墅花园酒店是一家具有欧洲庭院式风格的花园别墅酒店。酒店绿化覆盖率达68%，设计典雅，环境优美。酒店拥有各式温馨客房，装饰尽显欧陆风情和现代气息。　　酒店内设餐厅——江枫苑，提供精美沪菜、粤菜及美味可口的中西自助餐；金桂大堂酒吧和罗兰雪茄吧是理想的会客场所。大小会议室和餐厅包房装修豪华，可举办西式草坪婚礼。阳光健身中心设施齐全，配备一流，让客人在健身的同时尽享阳光和美景。　　“高雅华贵衡山路，宁静温馨在安亭”——上海安亭别墅花园酒店为您在繁华都市中营造一个优美的自然仙境，远离城市的喧嚣。
2016年开业2017年装修85间房。和颐酒店(上海长寿路亚新生活广场店)位于长寿路，于普陀区，长宁区，静安区三区交汇处，地铁7号线和13号线近在咫尺。酒店附近有亚新生活广场、星光国际影城、巴黎春天、同乐坊等，出行十分便利。酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、邮局、医院一应俱全。入住的宾客均可享受百兆无线网络畅游的贴心服务，是客人入住的理想选择。
2017年开业2017年装修227间房。维也纳国际酒店(上海滴水湖海洋公园店)位于上海市浦东新区康乃馨路，近海港大道；距离滴水湖约1.5公里，东海约2公里，航海博物馆约0.8公里，到最近地铁16号线滴水湖地铁站约1.5公里；周边配套大型超市、餐饮、药店、更有户外娱乐设施骑马、射箭、帆船、烧烤等。　　　　这是一家以按星级标准欧式设计装修的高端商务酒店，设计装修风格高档精致，客房宽敞，环境优雅，拥有大型地面以及地下停车场。酒店还拥有1个大型会场和2个小型会场，分别能容纳课桌式100-500人左右。
1989年开业2019年装修278间房。上海城市酒店地处上海的商业中心地段--久负盛名的南京路与淮海路商圈，闻名中外的外滩、豫园、上海博物馆、新天地、上海展览中心等，犹如一颗颗璀璨的明珠围绕在酒店的周围。酒店的地理位置无与伦比，步行片刻即可到达地铁1号线、10号线、12号线的陕西南路地铁站和2号线、7号线的静安寺站，毗邻连接浦东和浦西的地铁及延安高架，是商务及休闲旅游人士的优选下榻之所。　　酒店楼高26层，拥有精心布置的各式客房及套房两百余套，客房装修以豪华精致、时尚典雅为特色，配备了高速宽带互联网接入、国际卫星电视、国际长途直拨电话、迷你酒吧等现代化设施和高科技设备。酒店特为高品位的商务人士设计了商务行政楼层，可为宾客提供高水准的住宿环境和配套设施。　　酒店还为宾客提供丰富健康的餐饮美食，包括极富异国情调的维也纳西餐厅、本帮正宗的沪江轩。功能完善、装修高雅的宴会厅和五个不同规格的会议室可承办各种规模的会议、培训、婚宴及各类社会活动。环境优雅、风格别致的城市会所更将为您打造恢复青春活力的全新体验。　　城市，让生活更美好，即使您身处节奏如此快速的国际大都市，也可尽享“城市”带给您的尊贵和轻松体验！
2019年开业129间房。本店位于上海版图中心的闵行区浦江镇浦锦路309弄93-95号（绿地乐和城，上蔬永辉超市旁），酒店落地窗房、商务会客套房、亲子家庭套房，干净舒适，采光通风好，酒店门对面即公园；紧靠地铁8号线江月路站、联航路站，交通便利；紧邻漕河泾开发区浦江高科技园；距离复旦大学附属眼耳鼻喉科浦江院区760米走路7分钟左右即可到达，距离上海交通大学医学附属仁济医院南院仅500米，就医方便；达上海南站、虹桥国际机场50分钟车程；酒店距离上海市知名旅游景点“人民广场”“外滩、城隍庙、豫园”仅21公里。酒店负一层即有大型商超上蔬永辉，太禾影城，周边美食一应俱全，还有大型停车场；是您商务会客、会议、出差、亲子旅游、情侣出游不错的选择！期待您的下榻！
1962年开业2006年装修365间房。上海延安饭店位于延安中路，介于繁华的南京路和淮海路之间，邻近静安寺商业区、上海展览中心；酒店三面环绿，环境幽雅，交通便利。　　　　饭店集住宿、餐饮、娱乐、健身、商务为一体，拥有各类雅致客房，可接待不同规格、层次的会议、团体和散客。　　　　饭店内设风格各异的各式餐厅，主营川、闽、淮扬帮菜，兼有海派风味。　　　　饭店设有西餐厅、咖啡厅、酒吧等，还配有商务中心、购物中心、美容厅、健身房、桌球房、桑拿、足浴等设施，各项服务功能齐全。
2017年开业2018年装修319间房。上海建工浦江皇冠假日酒店是上海新装修的酒店之一，于2018-01-01正式投入使用。虹桥国际机场距离酒店大约28km，上海火车站距离酒店大约21km。酒店周边的陈行公园是您入住期间休闲玩赏的好去处。酒店为您在客房内配备了国际长途电话、雨伞和房内保险箱，所有入住的客人均可便捷的使用。服务人员会提前为您准备好电热水壶和免费瓶装水，以满足您的饮水需求。浴室内提供拖鞋、24小时热水和浴缸，让您感受到宾至如归的享受。酒店内的西餐厅供应特色菜肴，来满足旅客的需求。在空闲的时候，去大堂吧喝杯饮品放松一下是不错的选择。如果旅客想在自己的房间舒适的用餐，酒店可提供客房服务。相信SPA周到的服务和室内游泳池一流的设施，会让您拥有别样的体验。酒店的会议厅将热情的服务与专业的素质完美地结合在一起。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。免费停车场会对入住酒店的客人开放。
"2011年开业386间房。上海浦东绿地假日酒店选址于浦东新区康桥半岛国际社区,毗邻国际会展中心,康桥工业园区,张江高科技园区和上海迪士尼度假区,每日有免费穿梭巴士往返于酒店与上海迪士尼度假区。　　这里提供友好并富于创新的氛围让酒店的商务和旅游客人倍感舒适,笑由心生。酒店顶层全透明悬臂式室内天幕泳池,带您领略畅游在100米高空,如鸟儿般俯瞰地面车水马龙的惬意。上海浦东绿地假日酒店,一个可以做回自己的地方。"
2019年开业70间房。和颐至尊酒店(上海临港海洋公园店)位于南汇新城镇竹柏路，紧靠上海海昌海洋公园，步行约15分钟，步行至港城新天地商业街约5分钟，步行至航海博物馆约10分钟，步行至滴水湖约15分钟，距离上海天文馆，芦潮港码头约10分钟车程，酒店门口即是1009路公交车直达16号线滴水湖站；周边有海洋大学，海事大学，建桥学院，电机学院，上海电力大学，上海中学东校等各大院校聚集的大学城，酒店楼下配套有超市，餐饮，药店等。　　酒店设有商务中心，洗衣房，免费停车位。房间内有冰箱，保险柜等设施设备。酒店以时尚的环境，舒适的客房，高效便捷的设施，恰到好处的服务，带给您商务旅行的全新乐趣。
2009年开业362间房。上海西藏大厦万怡酒店位于徐家汇商业和购物中心，毗邻港汇广场等购物天堂，距多家跨国公司、办公楼和购物广场仅几分钟行程，附近有衡山路美食街、天主教堂，地理位置优越，交通便捷，毗邻地铁1，9，11号线。　　酒店是全球第800家万怡酒店。酒店设2楼餐厅丰味坊餐厅，特有开放式厨房，提倡全新的健康餐理念，午市自助餐菜品丰富，成为吃货一族的优选。同时，丰味坊餐厅提供24小时客房送餐服务，让您尽享便捷生活。 　　酒店设有总面积达780平方米的会议场地，且配备完善的视听设备，契合您的需求。此外，酒店内有罗马风格的室内游泳池、200平方米的健身中心，为您提供了多样化的康体娱乐设施。
2018年开业202间房。上海虹桥诺富特全套房酒店位于大虹桥枢纽的中心地带，距上海国家会展中心仅2.3公里，至虹桥机场及虹桥火车站均十分便捷。酒店拥有202间各式客房，全套房复式设计，皆配有宽敞的客厅、餐厅，公寓房配有全套厨房设施。我们将为短期出行和长住客人提供完美的住宿体验。
2010年开业2018年装修124间房。上海豫园宜必思酒店位于昼锦路，酒店出门左行，便是享誉中外的豫园，其间近、现代商业店铺密布其间——南翔小笼、小杨生煎、上海老饭店的八宝鸭、油爆虾等传统风味数不胜数。出门往右，毗邻地铁10号线豫园站3号口，直达虹桥火车站，虹桥、浦东两大国际机场，沿线两站内。更有南京路、淮海路商业中心、新天地酒吧区、上海动物园等新上海人气聚集点，省去车马劳顿，让您近距离感受大上海风情。　　法国雅高集团旗下的宜必思酒店地处豫园（城隍庙）观光区内，浓郁的明清建筑风格，亭台楼阁，雕梁画栋。酒店为观光区内地标性建筑，客房以现代欧版为基调，设计时尚简约。国际认证品质，非一般连锁酒店可比，具有超高性价比。　　酒店五楼开放的观景露台，助您抛开白天尘世喧嚣、不再拘限酒店房间内，坐看豫园、浦江夜景，遥望陆家嘴灯火辉煌。月当空，享清风，堪称上海的观景点之一。　　为方便旅客出行，酒店还提供商务别克租赁服务，宽敞的车身服务、个性快捷的行车路线及优惠适中的价格，均是您上海之行的上选。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。
2019年开业2019年装修103间房。上海浦东机场梦果酒店位于上海市浦东新区东亭路与晚霞路交汇处（近川南奉公路），毗邻迪士尼乐园，约15分钟车程，距2号线地铁约10分钟车程。酒店提供免费接送服务（浦东机场、迪士尼、凌空路地铁站），详情请咨询店家。　　酒店在装修选料上精选挑剔，选用高级乳胶床垫，80支纱全棉床上用品就可见梦果用心之细，所有洗手间配备高端智能马桶，大堂还有免费的按摩椅。　　酒店有餐厅、会议室、全面覆盖的免费网络，满足顾客多元化需求。空调机组采用全进口大金，确保在较短的时间为顾客提供舒适温度；餐饮方面，“推出丰富早餐，中晚提供简餐（面条、馄饨、麻辣烫），其余时间为点心和饮料。梦果不单单是酒店，更是住客的心灵之地。
2019年开业183间房。上海榕港万怡酒店是万豪酒店集团在上海市松江区推出的万怡品牌酒店。酒店由万豪酒店集团，尚方酒店管理集团，榕港餐饮集团三方合力打造，位于松江区比肩佘山的标志性建筑物东鼎大厦内，坐拥东鼎商圈。距虹桥机场40分钟车程；距佘山国家森林公园，欢乐谷，广富林等旅游度假区仅20分钟车程；步行两分钟即可抵达轻轨站，松江大学城地铁站和松江新城地铁站距酒店仅3KM，地理位置得天独厚。 酒店拥有时尚艺术客房，高层园景优美如画，堂皇典雅的酒店大堂，现代专业的健身会所，融汇东西方美食的特色餐厅，为商旅客人量身定制的服务和设施，必能带给客人全新的入住体验，另每次入住成为难忘的回忆。
2006年开业2018年装修326间房。上海浦东福朋喜来登由由酒店位于陆家嘴金融贸易区内，毗邻新国际博览中心、世博会展览中心及南浦大桥。自酒店出发，步行约1分钟可至地铁4号线塘桥站，交通出行便捷。　　酒店拥有精心打造的300余间客房，特有福朋舒适之床；配有保险箱、茶/咖啡冲泡设备、三部电话、收音机，浴室里还有吹风机、浴缸或淋浴间。酒店特设无烟楼层、残障人士房间，以满足宾客的特殊需求。住店客人可以24小时享受酒店4楼的健身中心。　　年丰中餐厅环境幽雅，提供融合上海及长三角地区特色的中式菜肴。江畔咖啡厅以意大利风格为主题，为您提供自助早餐及繁多的自选菜式。酒店3楼还有1个大宴会厅和6个多功能会议厅，会议室均配备宽带网络。
2008年开业2013年装修240间房。碧悦城市酒店（上海巨峰店）地处浦东金桥商业中心，毗邻金桥进出口加工区，距外高桥自由贸易区和张江高科技园区约15分钟车程。　　　　约20分钟车程即可到达新国际博览中心。自酒店前往众多国际知名企业方便快捷，与金桥家乐福店仅一步之遥；轨交6、12号线巨峰路站近在咫尺。　　　　便利的交通使您更快捷地到达周边的商务贸易区及约25分钟车程即可到达上海迪士尼度假区。　　　　这里是一家高性价比、高品味的国际商务型酒店；客房均在25平米左右，均配设柔软大床、沐浴设施、液晶平板电视等。　　　　酒店还为宾客提供可口早餐，以优质服务，竭力营造你在上海的温馨家园。
2018年开业2018年装修251间房。美豪丽致酒店(上海嘉定新城中心店)位于永盛路，地处嘉定新城商业中心地带，距离迪士尼地铁站11号线白银路站步行约5-10分钟即可到达，自酒店出发步行约5分钟至阿克苏路宝龙广场商业街，近远乡湖，嘉定地标保利大剧院、万达广场、上海大学分校等；酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、一应俱全。　　美豪丽致酒店是美豪酒店集团历时七年研发，精耕细作，为中高端商旅人士打造的城市度假酒店，原生态设计，智能生活体验，高级床品与洗护套装，完善的多维功能空间配套，免费开放的城市会客厅，繁华都市中静瑟守候，管家贴心服务让您尊享商旅度假体验。　　酒店拥有各类高层城景房两百五十一间，现代简约、古典时尚，精致典雅客房，均以品味奢华的用料以及自然的木饰装点。　　酒店并提供全套设施服务的商务会议室三个、GREAT ROOM可容纳260人同时用餐、自助餐厅、咖啡吧、书吧等完善配套，更契合商务旅行人士的出行需要。此外酒店还提供超过100个停车位，为出行带来更多方便。　　酒店整体简约时尚的装修格调，让您身心在紧张、高节奏的工作之余，享有一片城市的素雅和宁静。
2015年开业2018年装修35间房。上海朗逸旅馆位于徐汇区石龙路，邻近上海南站南广场、盛泰奥特莱斯南商场，旅游交通便利。　　　　简约温馨的客房里配设空调、电视、24小时热水淋浴等设施，宽带让你与外界沟通不中断。
2017年开业222间房。上海苏宁环球万怡酒店大堂时尚现代，采用中性色调，风格时尚，酒店住宿环境精美温馨，旨在为您打造出柔和宁静的优美空间。客房内提供内置LED电视、豪华座椅和超大办公桌，将时尚风格和便捷舒适的体验相结合，为您缔造轻松、休闲的住宿体验。酒店健身中心配备带有触摸屏的先进健身器械，包括椭圆机、跑步机和斜躺车等。休闲时尚的酒廊是您驻足小憩的好去处，这里供应时尚美味小吃、茗茶和鸡尾酒，还可前往Pavilion餐厅享用精致可口的国际和当地菜肴，该餐厅设有时尚优雅的饭厅和九间私人包房。上海苏宁环球万怡酒店地理位置便利，距离机场不到一个小时车程，是举办商务活动和宴会的理想之选。酒店宴会场地宽敞，其中一间宴会厅可分为两个区域和六间休息室，无论是私密聚会还是大型会议，都能轻松承办，欢迎租用。
2019年开业307间房。上海静安希尔顿逸林酒店地处静安区中心地带，紧邻人民广场繁华都市商圈，举步可至大悦城购物餐饮中心，驱车10分钟可达淮海路新天地商圈。周边拥有地铁三、四、八号线。　　酒店共有307间装修的时尚舒适客房，房间均装设有高品质多媒体娱乐设施及高速网络。7个中餐厅包房，一个全日制餐厅和一个大堂酒吧荟萃美食与美酒。　　宽阔而灵活多变的会议及宴会场地，2个宴会会议场地总面积达900平方米，可容纳最多600位宾客，满足各种大小会议、活动需求。　　上海静安希尔顿逸林酒店是您商务出行、休闲旅游、公司宴会、私人派对的上佳选择。
2006年开业2015年装修252间房。上海东郊宾馆地处上海浦东新区张江高科技园区和金桥出口加工区交接处，南临上海市区至浦东国际机场的主干道——龙东大道，西靠汤臣高尔夫球场，北邻张家浜景观河和金桥碧云国际社区，地铁2号线、新国际博览中心、联洋商住社区等环绕四周。　　宾馆具有优越的地理位置和得天独厚的生态环境，是目前上海浦东地区能体现时代特征和上海特色的园林式国宾馆。　　装潢雅致的客房都蕴涵着“以人为本”的理念和东西方文化装饰艺术的融合。客房内均配备可直接上网的数字液晶电视、卫星电视、电影频道、迷你酒吧、国际长途电话、独立控制空调系统和宽带接口。　　宾馆康乐中心近2万平方米，拥有健身设施、恒温奥林匹克标准泳池、儿童戏水池、室内外网球场及羽毛球场、保龄球馆、壁球馆以及SPA水疗中心，完善的设施都是你和家人休闲放松、娱乐的理想之选。　　宾馆的餐饮包括湖畔餐厅仪凤轩、麒麟阁西餐厅、自助餐厅心悦厅、中餐厅采悦厅等中西美食，让你和亲朋好友一起小酌、尽享美味之旅。
1996年开业2017年装修288间房。酒店拥有288间现代化的舒适客房，包括14间套房。每间房间皆配备写字台、高速无线因特网及有线网络接口，您可方便地处理公务或阅读时下新闻。酒店大小会议室风格各异，可以接待各种大型会议，培训，婚礼以及社会活动。一天的会议或观光结束后，您可于大堂吧享受小酌放松片刻；或至天使咖啡厅大快朵颐，享用各类欧洲及东南亚美食；亦可在粤园品味中国传统名馐佳肴。
2018年开业175间房。上海武宁路亚朵S虎扑篮球酒店位于普陀区武宁路近中山北路，地处内环高架边的普陀区中心繁华地段，毗邻静安寺、曹家渡、长风公园、等诸多商圈及娱乐景点，距离3/4/11号线地铁站步行约10分钟。 　　亚朵和虎扑体育共同打造的炫酷酒店：大堂就是篮球场，随处可见的篮球icon，运动能量站、sneaker阵地、线下赛事趴一应俱全，更有科比、乔丹、姚明亲笔签名球衣供你瞻仰！7个NBA球队主题楼层，百余间篮球主题房，配有白宫同款丝涟床垫。 　　酒店内配套齐全，120平现代化多功能会议厅，满足招各类商务会务需求，另有大型宴会厅可承接宴会；地面地下免费停车位充足。
2016年开业2017年装修169间房。维也纳国际酒店（上海交大沪闵路店）地处闵行区沪闵路，距离地铁5号线（东川路站）约500米。 　　 　　毗邻上海交大、华东师大、紫竹科技园、闵行工业园、莘庄商务区；申嘉湖高速可直达迪斯尼；周边生活广场、超市、餐饮、娱乐设施齐全。 　　 　　酒店秉承欧式建筑风格，拥有各式豪华房、套房、复式套房等；还拥有126平米多媒体会议室，可容纳120人课桌式会议。 　　 　　酒店提供中西结合的营养自助早餐，拥有独立花园式院落、80个停车位，是出行度假的理想选择。 　　
2018年开业2019年装修39间房。和颐至格酒店(上海浦东陆家嘴八佰伴店)座落于上海陆家嘴金融区，地铁9号线商城路站3号口出口即可抵达。步行2分钟即到八佰伴。乘车10分钟即可抵达豫园、外滩、南京东路步行街。乘坐6号线1站到陆家嘴站换乘2号线可抵达虹桥国家会展中心、虹桥枢纽（机场、火车站）、陆家嘴东方明珠、新国际博览中心、浦东机场。可换乘11号线到迪士尼乐园；酒店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带领您体验商务旅行新乐趣。
2010年开业2013年装修165间房。如家酒店(上海大宁国际广中路马戏城店)位于南北高架下共和新路、广中路口，临近内环高架；距离地铁1号线马戏城站约200米，车程10分钟左右可达上海火车站、长途汽车客运总站、虹口区人民法院等。　　　　　　　　酒店对面即为上海大学，附近有上海马戏城、海上文化中心大宁剧院、大宁国际商业广场、市北工业园区、大宁德必易园、多媒体大厦、宝华万豪酒店、虹口区初级中学、第十人民医院等；地铁1号线换8号线再换11号线便可到达上海迪斯尼乐园。　　　　　　　　酒店环境干净整洁，客房配设齐全，给你的出行提供轻松、便捷的住宿环境。
2009年开业103间房。上海扬子精品酒店位于人民广场，距离上海地铁1/2/8号线不到30米，可便捷到达城市的各个角落，只需步行就可到达南京路步行街、人民公园、莱福士广场、上海博物馆以及上海大剧院。 上海扬子精品酒店是装饰艺术(ArtDeco)风格与老上海风情相结合的豪华精品酒店。酒店没有富丽堂皇的震撼，反而被一种静谧优雅所深深感染。酒店是一栋近80年的历史建筑，由留法建筑师李蟠设计，以上海二、三十年代最流行的装饰艺术为主体设计风格，并获得“远东第三大饭店”的美誉。这里曾是阮玲玉、蝴蝶等老上海电影明星争相登场的社交胜地，为此，酒店保留了这首歌作为每间客房的背景音乐，还专门以“玫瑰”之名命名了一间套房，这间套房也成为了酒店标志性的套房之一的，受到很多客人的喜爱。70多年过去了，扬子饭店见证了上海的繁华。 2009年，扬子饭店经过全新装修重新华丽面世，它在保留了装饰艺术主体设计风格的同时，又融入了上个世纪三十年代的老上海风情，让每一位入住酒店的客人仿佛时光倒流，重返老上海的黄金时代去细细体会那时的韵味与风采。
"2018年开业74间房。全季酒店(上海五角场万达广场店)毗邻万达广场，百联购物中心，巴黎春天，苏宁生活广场。交通非常便利，距离地铁10号线五角场站步行5分钟可达。复旦大学，同济大学，上海财经大学等高校云集,信步其中感受青春活力气息。酒店设有高效便捷的设施，恰到好处的服务，带您体验商旅新体验。"
2005年开业2013年装修388间房。上海外高桥皇冠假日酒店位于中国(上海)自由贸易试验区的核心CBD，酒店周边有自贸区管委会、国际酒类展示交易中心、森兰·外高桥商业商务区，从酒店顶层行政酒廊更可俯瞰整个自贸区。　　酒店临近地铁6号线航津路站，驱车前往上海浦东国际机场和上海虹桥国际机场、滨江森林公园、上海橄榄球及红土网球俱乐部、上海高尔夫训练中心等也非常便捷。　　酒店拥有商务设施齐全的会议室及温馨舒适的客房，休闲、娱乐设施更是尽善尽美，尽可满足您的各项所需。同时，皇冠假日会务总监及其团队为您提供专业细致的服务，保障您的会议成功。　　功成旅就！上海外高桥皇冠假日酒店是您商务之旅亦或休闲度假的上佳选择。
2018年开业242间房。上海虹桥九亭天地美居酒店是法国雅高集团旗下品牌，崇尚优雅生活方式。酒店位于九亭核心地段的“九亭U天地”商业中心内，步行即到地铁9号线九亭站，周边游览出行便捷，毗邻七宝古镇、上海动物园、欢乐谷、奥特莱斯等。 　　酒店整体设计融合了法式浪漫与优雅一身，拥有多种房型，现代法式设计风格，内设齐全，酒店周边影院、餐饮、娱乐、购物等配套设施完善，无论是商旅出行、会议展览还是休闲度假，入住上海虹桥九亭天地美居酒店将是您的明智之选。 　　酒店全体成员期待您的到来，并奉上专业贴心的高品质服务。
2001年开业2010年装修850间房。上海东锦江希尔顿逸林酒店毗邻上海新国际博览中心，位于陆家嘴商圈内的上海东锦江希尔顿逸林酒店东西两楼以至高47层傲然屹立于浦东，俯瞰浦江两岸，美景尽收眼底，并以其枢纽位置便捷通往上海商业中心。 　　上海东锦江希尔顿逸林酒店拥有各类豪华客房，6个风格迥异的特色餐厅，1个健身中心、温水游泳池和室外网球场，酒店会议室可满足最多600人的会议需求。闻名遐迩的180米高空旋转餐厅X-Sensation更是为您提供用餐、聚会的绝佳场所。上海东锦江希尔顿逸林酒店近十年的专业团队和久负盛名的亲切氛围将继续为您提供完美的入住体验以确保您的商务之旅舒适精彩。
2014年开业147间房。上海松江世茂睿选酒店地处松江区广富林路，位于松江万达广场内，毗邻富悦财富广场，近地铁9号线松江大学城站，欢乐谷、玛雅水上世界。地段优越，周边生活、休闲配套资源丰富。 这是世茂喜达酒店管理有限公司旗下的灵感型精品酒店，整体装饰时尚别致，装点以各类现代艺术品，优雅不失情调；客房空间宽敞，以线条和灯光打造摩登型格；房内配置柔软的睡床、简约实木家私、42寸液晶电视、空调、无线网络、品质卫浴系列，打造惬意休眠空间。 酒店附设灵动酷炫的Party 16派对食厅、小型会议空间，配以商务中心的合作，定使各类商务活动圆满举行；提供礼宾接待、自助前台登记、自助洗衣等温情服务，更令宾客尽享愉悦，感受远离尘嚣的闲适从容。
2013年开业2013年装修198间房。上海中信泰富朱家角锦江酒店位于著名的朱家角古镇北面的大淀湖畔，距地铁17号线朱家角站约3公里，距G50沪渝高速公路上海市区入口约5分钟车程，出行便利。　　酒店设有200余间豪华房、套房和别墅，所有客房设计典雅、装修考究；酒店拥有完善卓越的会议设施，包括1间宴会厅，以及9间采光通透的多功能厅（总面积达1000平方米）；酒店专业的会务服务团队将为客人提供优质的服务来满足不同的会务活动需求。　　酒店建筑设计以院落为主题，筑岛而居、亲近自然、充分享受水上生活，给客人提供舒适、放松的环境，让您环绕在花草丛生，湖光山色和自然风光中。酒店使用新鲜的本地有机食材，提供独特和美味的湖鲜以及具有农家风味的菜肴。
2012年开业414间房。上海颖奕皇冠假日酒店地处博园路，毗邻轨道交通11号线，距离上海国际赛车场、汽车会展中心仅几步之遥。　　宽敞舒适的客房，布置温馨，柔软的床垫和枕头助你拥有良好的睡眠；还有大浴缸可以泡澡放松。客房的窗外就是高尔夫球场，工作之余也是放松心情的好去处。　　2个美食餐厅内有大厨精心烹调的各国美食，还有酒吧、大堂吧等，风味多元化。11个会议厅、婚礼礼堂，能承办各种类型的商务会议及宴会、婚礼等活动。　　健身中心有先进的器材，室内泳池水质干净；并为儿童专门设计了一个小型游乐区。还有自行车租借，让你和家人一起骑行出游，享受舒适、愉快的假期。
2017年开业139间房。酒店距离地铁6号线金桥路站3号口出，约400米，步行5分钟左右。紧挨金桥国际商业广场，集餐饮、娱乐、购物等一体的大型商业综合体。酒店具有新标准的产品且丰富的房型提供不同需求的客人，让客人在繁华的都市找到属于自己安静的栖息场所；同时配有众多停车位，方便出行。酒店门口有多条交通线路到达上海新国际博览中心、各大交通枢纽、中心景点等。入住本酒店满足您商务、参展、旅游等需求。
2008年开业2015年装修383间房。上海神旺大酒店酒店地处徐家汇商业中心，交通便捷，2008年开通的地铁9号线就在酒店门口，让你快速又方便地到达上海的每一个角落。　　上海神旺大酒店是由台商（旺旺集团）独资建造与经营的连锁酒店之一。酒店拥有各式标房及套房，客房里迷你吧小吃和饮料以及的宽带上网是酒店的一大特色。潮品集潮州餐厅提供地道的潮州美食；伯品廊尽享各国美味，让人尽享休闲时光；大堂酒吧宽敞气派，品尝名茶、醇酒或英式下午茶；澄亭和式卡拉OK是晚餐后的上佳消遣；神旺宴会厅可容纳600人同时用餐，举办各种规模的国际会议、酒会、餐会；另有健身房、SPA水疗等休闲设施让你遗忘疲惫。这里将使您精神振奋、身心愉悦，追求个性化的服务让您尽情享受商旅的轻松和快乐。
2007年开业52间房。上海璞邸精品酒店位于雁荡路步行街与南昌路交界的街角。毗邻有着近百年历史的法国园林式公园——复兴公园。距离复兴公园内的官邸等新潮酒吧，繁华的淮海中路商业街、上海新天地等时尚休闲购物场所，闹中取静。整个街区笼罩着悠然自在的气氛和老上海生活的影子，是讲求生活品质和品位，期待感受到老上海情调，是对私密性有较大要求的大明星们所满意的居所。　　　　　　　　酒店入口隐秘，不设大堂，一切皆从保护客人的隐私、让客户不受到任何打扰的角度考虑。非酒店客人是禁止进入酒店的，而酒店会员则有一份访客名单以便会客。贴心的管家式——这一极富原创性的服务特色，有一个温馨的别名，叫“心语馨苑”，意思是经过专门培训的酒店人员，会用一种自豪感和热情，为客人提供一份灵动、周全的、温馨的、融汇了东西方待客之道的殷勤服务。　　　　　　　　客房的设计和装饰都极具品味和东方意韵，并将SPA理念引入到客房沐浴中，为客户提供的“沐浴管家”服务。特别订制的按摩浴缸、五种芳香疗法沐浴露，让客人能够在自己房间内一洗旅途和工作的疲累，使身心得到全然的放松，带给您非同一般的私密奢华新体验。
2007年开业2019年装修138间房。白玉兰酒店(上海徐家汇宛平南路店)位于上海市徐汇区宛平南路（上海皮鞋厂），地处市中心繁华的徐家汇商业圈，路口公交可直达外滩、豫园和南京步行街等，步行约5分钟至地铁4号线上海体育场站，或至东安路站地铁7号线，可直达上海新国际会展中心、世博园区等；毗邻八万人体育场、上海体育馆、美罗城，步行约5分钟可至徐家汇商业圈中心区域，周边有全国著名的三级甲等中医医院、龙华医院，肿瘤医院。　　白玉兰酒店(上海徐家汇宛平南路店)是原锦江之星的升级改造的白玉兰2.0商务版高档酒店，客房配备：IPTV液晶智能电视，独立空调，迷你小冰箱、空气净化器等，部分客房还配备保险箱和卫洗丽。　　酒店还设有大堂餐厅、休闲灵动区、多媒体会议室，咖啡吧，停车场，自助洗衣房等辅助设施。
2016年开业199间房。全季酒店(上海康桥秀沿路店)坐落于浦东新区康桥镇秀沿路（近环桥路），地铁11号线秀沿路站；酒店毗邻上海迪士尼度假区、康桥工业园区、上海国际医学园区（医谷）、上海健康医学院大学城、上海质子重离子医院、浦东新国际博览中心、张江高科技园区，周边餐饮美食一条街，生活配套齐全。 　　酒店客房的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适，房内研选美国百年药妆品牌C•OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。 　　超高速免费WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴•适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。 　　在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
2010年开业2012年装修194间房。上海皇廷国际大酒店位于浦东川沙功能区繁华地段，毗邻地铁2号线，距离上海迪士尼乐园约10分钟左右的车程。 酒店前庭5800平米的大型火焰景观音乐喷泉空间及78平米巨幅LED商务广告牌与庭院交相辉映，将400平米池边长廊变成别具一格欢喜庆功的宴请地，是一道绚丽的风景线，大气磅礴，更烘托出宾客的豪气风范。 酒店内有无线WIFI全覆盖，客房优雅、华丽，为你提供舒适的休憩空间。580平方米大宴会厅和8间会议室分别位于酒店的2楼及3楼，并配备先进的现代化设施，提供高水准会议、用餐及婚宴服务。 酒店处处都彰显出国际化商务酒店的风范，拥有一批国际水平的精英管理团队；以热勤周到的服务以及一应俱全的休闲娱乐设施，为中外宾客营造全方位的舒适体验。
2000年开业2010年装修155间房。上海天平宾馆位于徐家汇中央商务区内，毗邻优雅的衡山路酒吧街和著名学府——上海交通大学，地段优越，出行便捷。　　上海天平宾馆由日本设计师倾力打造，融入北欧的时尚与自然；设计结合艺术与科技，完美体现了典雅与奢华。酒店内置缓缓泄下、宛若九天而下的水幕，让宾客仿佛置身于世外桃源之中。酒店特设全智能化数字客房，让宾客在悠然静谧的空间中，享受迅捷方便的商务服务。酒店优雅精致的设计、细致入微的服务，让宾客拥有尊贵非凡的感官体验。
2018年开业78间房。上海恩然邦臣酒店位于浦东国际医学园区内，毗邻上海迪士尼度假区，距离新国际博览中心约15公里。　　苏格兰城堡外形完美融入时尚、养生的艺术元素，映入眼帘的大气、简约让人倍感温馨和舒适。客房用宁静舒缓的色彩搭配中草药植物的壁画，运用自然艺术勾勒出和谐的休憩空间。　　酒店有全日制餐厅，经营粤菜、西餐；大堂酒吧、3楼行政酒廊、360度采光游泳池、健身中心。
2018年开业238间房。上海三甲港绿地铂瑞酒店位于华夏海滨区域，滨临东海，毗邻上海国际旅游度假区、佛罗伦萨奥特莱斯、林克司高尔夫、金桥经济开发区南区，是上海浦东新区生态旅游的新亮点及国内领先的大规模度假酒店集群与旅游目的地之一。　　上海三甲港绿地铂瑞酒店是上海三甲港绿地国际旅游度假村中的个性奢华品牌酒店。酒店拥有238间豪华雅致的客房及套房；独具特色的餐饮服务融合全日餐厅、中餐厅、大堂吧及行政酒廊。酒店还设有海景无边泳池、健身中心等完善的娱乐设施，满足您度假休闲的各种要求。
2019年开业182间房。全季酒店(上海外滩山东中路店)位于上海市黄浦区山东中路九江路，地处上海南京路商务休闲圈中心，尽享都市繁华、交通出行便利快捷。酒店距地铁2号线、10号线南京东路站3号口仅50米，地铁2号线直连上海两大机场，乘坐地铁2号线只需一站即可到达人民广场（步行仅十分钟）、海洋水族馆、陆家嘴金融中心、国金商场、正大广场。酒店距南京东路步行街、外滩、福州路文化街、七浦路服饰城、仁济医院等咫尺之遥；酒店周边高档商务区聚集，各类餐饮娱乐场所一应俱全，隔江眺望东方明珠、环球金融中心、摩天大楼上海中心大厦等人文景观尽收眼底。　　酒店是商务旅游人士超值的下榻酒店，是在休闲购物、品尝美食、领略上海人文景观精髓之余休憩身心的上佳选择。
2009年开业202间房。锦江之星（上海世博园区浦三路店）位于浦东新区浦三路，近临沂路口，酒店周围交通便捷，商务活动繁华。　　　　酒店拥有为商务人士设身打造的商务房和标准房，商务房内书写功能宽敞，您的一切移动办公需求酒店已经已经为您准备妥当。为了使您第二天能有更充分的精力投入工作，酒店专门为商务人士设计的整体卫浴，足够解除一天的工作疲劳；特意为您挑选了舒适的床垫，并配备了贴身保温的安睡宝被子及保护您高贵颈部的安睡宝枕头，使您一觉睡到天亮；整个房间特显人性化和专业化的设计，使您置身于家的清新高雅。　　　　在安全上酒店工程师已经为您考虑得周到。酒店建立了强大的红外线防盗系统和全方位的控制系统，使您的入住更为放心；同时酒店全部的装饰和家具都经过严格的环保检测，为您的健康住宿提供了可靠保证；酒店也为您第二天的早餐动足了脑筋，经过锦江大厨营养师的测算，您一天的营养可以从早餐的20多个品种中获取，为您的健康再添保障。
2011年开业251间房。上海新崇大酒店地处崇明新城核心区域，毗邻繁华的南门八一路商业街。上海九硕企业（集团）旗下的上海新崇大酒店是崇明生态岛上一家涉外商务酒店，更是历年来国际女子自行车公路世界巡回赛的指定酒店。酒店拥有各式客房，提供国际卫星电视、国际国内长途直拨、宽带上网，客房提供餐服务、保险箱、迷你吧、洗衣等服务配套设施。览绿岛美景，独享惬意生活。酒店内设500平方米的宴会厅——九硕厅配有舞台和灯光音响设备，可举办各类大型宴会、国际论坛，拥有5个大小各异的分组会议室。中西餐厅装修风格迥异。经典崇明三岛菜菜肴饕餮精美，使您回味无穷，流连忘返。酒店同时配备棋牌室，健身房，网球场等休闲娱乐设施，让您忙碌的身心在新崇得到完全的释放，悠然享受休闲时光。
2019年开业89间房。上海季昊酒店位于上海市浦东新区川沙镇，酒店地处繁华地段，交通便捷，毗邻迪士尼度假区商圈，步行约9分钟可达地铁2号线川沙站，2号线可以直接抵达上海新国际博览中心、陆家嘴东方明珠、外滩、海洋公园等多个著名的旅游景区，酒店还提供上海迪士尼旅游度假区机场班车和接送服务，让您轻松到达迪士尼乐园。　　酒店大堂采用欧式风格设计，流露出高贵、典雅的气质。这里全部覆盖wifi，闹中取静，环境优雅，配备大型停车场，接待外宾。酒店休闲设施一应俱全，健身中心、茶室，一定会让您从繁忙、紧张、高速的日常工作中得以释放和缓解，并找回健康、时尚的新生活，酒店提供中西美食休闲场所，包括中餐厅、西餐厅、咖啡厅、独特的饮食文化文化带您发现及领略非同凡响的各国佳肴。　　酒店客房内设有先进的智能化客房电子设备、精致时尚的住宿环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带您体验商务旅行新乐趣。让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2019年开业284间房。上海卓越铂尔曼大酒店坐落于上海青浦工业园区，致力于为宾客提供高端雅致、充满活力且契合国际潮流的酒店体验。　　酒店拥有两百余间具有现代化和时尚设计的客房，800 平方米无柱式宴会厅和多间独立的多功能会议室，设备齐全的健身中心及恒温游泳池。专业的酒店服务助力宾客能在快节奏的今天达到商务和休闲的理想状态，让宾客在处理公务、游玩当地、健身锻炼、感受邻里文化及与亲友互动等多种生活状态中自由转换。
2006年开业2018年装修231间房。上海绿地普陀智选假日酒店位于浦西中部的光复西路，约10分钟可达上海火车站，边上11号线隆德路站约45分钟直达迪士尼门口，便利的交通让你从容快速地到达上海的购物中心和旅游胜地。　　　　酒店毗邻静安寺和中山公园两大金融商业区，距上海展览中心不足5公里。方便前往月星环球港、上海华东师范大学、上海华东政法大学、交通大学市区分校等。　　　　这里拥有河景房及花园景观房，面对苏州河独享水岸秀美风光，闹中取静。GREATROOM可容纳118人同时用餐，并提供全套设施服务的商务会议室。　　　　商务旅行者将得到舒适便捷、物优价实的全新住宿体验——精致的客房，体贴用心的有限服务，享用可口早餐以及宽带上网服务。繁华大都会上海的商务之行，精智之选尽在上海绿地普陀智选假日酒店。
2012年开业2013年装修212间房。上海新桥绿地铂骊酒店位于新桥明兴路，近新南路。　　上海新桥绿地铂骊酒店是由世界500强企业之一——绿地集团投资建造，绿地国际酒店管理集团进行管理的星级酒店。 　　酒店拥有两百余间设计新颖、设施完善的客房，融汇中西美食精华的餐厅，大宴会厅可举办多达700人的会议，是各种形式的公司活动或私人宴会的理想选择。　　酒店各项休闲健身设施一应俱全，Exert健身中心、室内恒温游泳池、颐尊水疗中心让您释放活力，放松身心。 细致周到的专业服务，物超所值的尊享体验，酒店满足商务与休闲客人的一切所需，是您的明智之选。　　
2007年开业2008年装修610间房。上海蓝海博龙国际大酒店位于浦东新区高科西路，临近新国际博览中心、上海迪士尼乐园、世博展览馆、世纪公园，附近有龙阳路地铁站、磁悬浮。 酒店装修现代、时尚，拥有各类典雅客房，另配有完善的设施，为客人提供优质的个性化服务。　 酒店还设有多种会议室与宴会厅，并配有先进的器材、设备，可举办各类学术研讨会、酒宴及商务会谈。 上海蓝海博龙国际大酒店始终秉承“您的需求，我的责任”的经营理念，竭诚为每一位宾客提供优质服务！
2008年开业2016年装修120间房。上海恒福新天地全套房酒店位于东苑新天地商业广场内，地处莘庄七莘路与沪杭高速交界处，坐拥莘庄工业区、闵行经济开发区、西子国际中心、银石科技商务园区等商业办公区，周边有七宝古镇、热带风暴、银七星滑雪场、莘庄乐购等生活、娱乐场所，交通便利，地理位置优越；酒店距离1号线莘庄地铁站、12号线七莘路站直线距离约1.5公里，距离虹桥国家会展中心约15公里，距离莘庄工业与区约5.7公里。　　这是一家中高端规格的全套房精品商务酒店，拥有风格各异的各式客房，融合古典传统与现代时尚。客房设施齐全，并配备小型厨房；欧式客房华贵典雅，面积均在50平方米以上。无论您是长租或短住，都能享有恒福酒店“无微不至、贴心周到”的管家式服务。
2018年开业164间房。凯里亚德酒店(上海共和新路店)位于静安区共和新路，柳营路口，邻近地铁1号线、8号线，均可经换乘方便抵达迪士尼乐园。　　　　酒店附近有宋园茶艺馆、大宁国际购物中心、马戏城等。至上海城隍庙（豫园）、外滩、南京东路步行街、人民广场、四川北路商业街坐公交就能直达。　　　　酒店配备了宽带、空调、卫浴、电视、电话等。附设的星连心茶餐厅，为你提供营养、健康、品种丰富可口的餐饮。这里还有停车场，方便泊车。
2019年开业67间房。和颐酒店(上海北京西路人民广场店)位于人民广场核心区域、毗邻南京路步行街、外滩、新世界购物中心、来福士广场、杜莎夫人蜡像馆、上海自然博物馆、上海博物馆、南京路美食街、淮海路商圈、隔江眺望东方明珠、环球金融中心。　　酒店紧邻地铁1、2、8号沿线、搭乘地铁至新闸站2号出口至酒店，交通便利、是市中心地区的高性价比住宿之选。　　酒店是如家酒店集团旗下的高端商务酒店，精致时尚的住宿环境、温馨的客房，配有舒适睡床、柔软棉被、无线网络全覆盖、中央空调系统、洗衣房、液晶有线电视、智能电梯门控，各类高效便捷的设施，可以彻底放松身心，带您体验商务旅行新乐趣。
2016年开业2017年装修122间房。宿适轻奢酒店（上海延安西路店）位于定西路，靠近中山公园、徐家汇商业中心、国际电影节主会场（上海影城）、八五医院，毗邻重点大学（交通大学）。　　　　乘坐地铁2、3、4、10、11号线均可抵达酒店。2号线可到浦东机场、虹桥机场、虹桥火车站、南京东路步行街、国家会展中心、新国际博览中心。　　　　10号线可到城隍庙、上海动物园。11号线可直达迪斯尼乐园、上海体育馆。3、4号线均可到上海火车站、上海南站、虹口足球场。　　　　酒店处于上海市区繁盛地段，交通便捷、精致时尚的酒店设计风格，是商务、旅行、体验美食文化一条街的高性价比之选。
2016年开业2017年装修127间房。上海莘庄亚朵酒店位于闵行区莘松路，紧邻嘉闵高架，坐拥莘庄工业区、闵行经济开发区，靠近地铁1号线，出行便利。酒店西有七宝古镇、热带风暴；东近佘山风景区、欢乐谷、玛雅水上乐园等景点，出门可步行至亚乐城商场、永辉超市、乐购超市，亦有公交车快速到达莘庄龙之梦购物中心可谓娱乐生活两不误。 　　酒店4楼有120平现代化多功能会议厅，满足招商会、发布会、培训和年会等商务会务需求，2楼有台湾菜、火锅、青花椒鱼、湘菜、素菜等美食。酒店全面覆盖无线WIFI，100个停车位任意停。服务特色：奉欢迎茶，无抵押借阅，无停留离店，感受邻里，全员授权，发现你的需求解决你的困扰。 　　亚朵酒店AtourHotel是以「阅读」和「摄影」为主题的人文酒店。为高品质的客房产品设施、细致温馨的服务注入浓厚的人文氛围，独具“舒适、简约、朴实、静谧”的气质，为中高端商旅人士打造理想的住宿体验。莘庄亚朵，旅途中的家 　　
2017年开业195间房。上海静安万枫酒店坐落于静安区共和新路，毗邻闸北公园及上海大学；距大宁国际商业广场约步行10分钟，周边商业发达、交通便捷，从酒店出发约5分钟即抵达地铁1号线；与上海迪士尼乐园相距约40分钟车程。　　酒店拥有百余间设计简约、时尚、怡人的客房，设有全日制餐厅及高雅的餐厅包厢，精心烹制的美食满足每位宾客的味蕾。酒店另设有一间多功能会议厅，24小时自助商场。闲暇之余，宾客还可前往设施齐全的健身中心，舒缓疲惫、换发活力。
1926年开业2011年装修177间房。上海金门大酒店地处南京西路，面对人民广场和人民公园，毗邻南京路商业步行街、外滩，位置闹中取静，交通便利。地铁1、2、8号线人民广场站8号出口，离酒店近在咫尺。　　酒店隶属于上海锦江国际管理集团，拥有各式客房，环境典雅舒适。店内设有地中海意大利情调餐厅，并提供由资深名厨主理的闽、潮、粤等各式中西名馔，尤以“佛跳墙”特色佳肴赢得各路美食家的青睐。　　酒店饱含历史的积淀和人文情怀，为海内外宾客提供典雅的居停所。
1995年开业2010年装修135间房。上海浦东大酒店地处浦东陆家嘴金融贸易区，毗邻南浦大桥、东方明珠、金茂大厦、浦东商业中心、上海新国际博览中心更近在咫尺，交通非常便捷。　　上海浦东大酒店主楼19层，辅楼5层，是一家按照高档酒店标准重建的涉外现代化商务酒店。酒店拥有各类舒适客房，并配有各类功能齐全的大小会议室、风格迥异的多个大小宴会厅和中餐厅，可同时容纳四百余人的就餐。餐厅经营菜系以粤菜和江浙沪菜系为主，让宾客尽享美味佳肴。　　同时，酒店还设有商务中心、商场、室外停车场及丰富多彩的娱乐设施，可满足您广泛的兴趣爱好，为宾客提供方便、安全、周到的服务。
2010年开业2018年装修134间房。维也纳酒店（上海虹桥机场南方商城九星店）位于上海市闵行区龙茗路（古美生活广场、世纪联华超市旁）、正对九星市场，周围近锦江乐园和南方商城。酒店周边城市综合配套成熟，地理位置得天独厚。维也纳酒店（上海虹桥机场九星市场店）集客房、餐饮、商务办公、娱乐休闲于一体，是维也纳酒店旗下国际酒店品牌之一。酒店由名师设计，大堂整体装修风格引入欧式精巧建筑。酒店客房格调高雅，温馨豪华，尽显欧陆式高贵典雅风格。客房内淋浴设施、及定制的甜梦之床均按高星级标准配置，为您创造舒适高雅的入住体验。维也纳酒店（上海虹桥机场南方商城九星店）为您提供超值、便捷的全方位尊贵消费体验，在这里让您感悟超值、超越期望。
2015年开业177间房。如家精选酒店（上海徐家汇店）位于上海徐汇区商业中心——天钥桥路，毗邻全国著名的三级甲等医院——龙华医院、肿瘤医院，中山医院。　　酒店临近地铁4号线上海体育场站3号出口，附近地铁1、9号线直达光大会展、上海火车站、人民广场商区、上海南站；11号线（上海游泳馆站）直达迪士尼；2号线地铁可到东方明珠、浦东国际博览中心、浦东机场、虹桥交通枢纽　　酒店为时尚英伦现代设计风格，为商务洽谈空间提供更为专业化、人性化和社交化服务。客房布置温馨舒适，房内均配有洗漱用品、无线wifi等，配设齐全。
2018年开业2018年装修192间房。沪华国际大酒店(上海松江店)是沪华集团斥资近亿元打造的旗舰店。酒店位于上海市松江区沈砖公路5666号。酒店集客房、餐饮、娱乐、会议于一体，其中客房拥有总统套房、娱乐套房、情侣主题房、奢华家庭房、奢华大床房、行政双人房等共302余间/套。 酒店中央空调系统全覆盖，智能房控系统、地暖系统、浴室雾化玻璃、浴缸、智能马桶等设施。酒店不仅配有奢华的硬设施更具有国际专业化管理视野及东方文化风情待客之道，为追求个性化服务、品质生活和特色文化的中高端商务、休闲、旅游、会议人群提供奢华品质的完美入住体验。 酒店拥有极其完善和现代化的会议场所及设施，拥有4个多功能宴会厅，可同时容纳1500人用餐，配备高清超大LED，3d全息投影、演唱会级别舞台、环绕式音响灯光等宴会设备，满足宾客高档商务会议、会展、婚宴的一切所需。
"2007年开业2014年装修478间房。锦江之星品尚(上海新虹桥店)位于上海市吴中路，毗邻漕河泾开发区，周边交通便利，邻近轻轨三、四号线，地铁九、十号线，步行大约15分钟左右都可到，距虹桥枢纽约8公里，距徐家汇商业区约3公里，距离国家会展中心约14公里。　　酒店配套餐饮锦江大厨能同时容纳380人用餐，及大型多功能会议室。停车场配套新能源车充电桩能同时满足四辆新能源车充电；酒店新增影院房，爱奇艺正版影库，每天定期更新；100寸金属幕布,流畅高清投影机+5,1立体环绕声音响，在客房还原影院真实观影效果，私密的独立空间，随点随播；住宿+娱乐的多元化消费。　　梦百合零压房是专为酒店商旅客人打造的促进深度睡眠的特色房型体系，房间内铺设了全套MLILY梦百合零压床品，均采用自主研发的非温感0压绵，通过欧标、美标认证并获得多国专利，经大连维特奥国际医院临床实证，可延长深度睡眠时间23.3%。"
1985年开业2009年装修274间房。瑞泰酒店(上海虹桥店)位于虹桥开发区内，地处水城路及茅台路交接处，距离世贸商城、国际展览中心仅2公里路程，经延安路高架桥10分钟可达人民广场；附近有多条路线直达机场、火车站、码头，交通出行便利。　　瑞泰酒店(上海虹桥店)拥有各类雅致客房，设施先进、齐全，均配有中央空调、报警设施和卫星电视。此外，酒店内设多功能厅、7个大小会议室，配有停车场、健身房等设施，为宾客提供全方位服务。
"2014年开业2018年装修79间房。8090裕豪酒店(上海松江大学城地铁站店)服务周到,温馨宜人,是您入住的好选择.8090精品酒店品牌发源于福建、其总部成立福建厦门，现厦门、漳州、泉州、晋江、上海已创立直营店。8090精品酒店是激动人心、引领风潮、独具创新的新时代酒店。从开业以来，我们致力于打造可将特色风格与舒适度完美结合的空间设计。精美的个性设计渗透着低调奢华与舒适气息，将潮流和个性的风格和谐地融为一体，从而营造独特时尚，极具创新的艺术视角，从您踏入甜蜜空间的那一刻起，柔和的灯光、独特的家具设计和房内时尚色调便会将您带入另一美妙的世界。使8090酒店中的每一个细节都赋予了使命。"
2018年开业2018年装修34间房。上海御宿和庭酒店位于梅川路，地处中环边，距离地铁站步行即达，出行便利。 　　“庭即是宿，宿即是庭，庭屋如一（Teiokuichinyo）”。御宿和庭打造的理念为：“当住宿与庭院、季节与心境融为一体的那一刻你会重新感受到属于日式真正的美”。 　　“御宿和庭”是环抱在上海闹市中的幽静私属温泉酒店，占地3000平米，却仅建了三十余间客房，拥有优越地理条件的每一间客房都是经过精心设计，做到一房一特色。每间客房均有专属汤池并奉上日本正宗入浴剂让您在忙碌之后尽情放松身心。特色的茶道空间极具独特品味，阳光下一壶清茶享受一段静谧的私人时光。 　　酒店门前的私有庭院翠竹环绕，绿草茵茵。日式的小塘中几尾锦鲤悠然而动，等待客人投食互动。假山流水更是为这个交融休闲的时刻增添了恰到好处的背景声音。庭院与建筑、四季、自然以及周边的环境融为一体，创造出能治愈心灵的温馨空间。 　　酒店1层极具设计感的日式料理餐厅里，具有匠人精神的烹饪大厨奉上丰富正宗的日餐满足客人舌尖上的需求，令人口腹欢欣恍如身居东瀛。
2020年开业67间房。如家商旅酒店（如家商旅（金标）上海浦江联航路地铁站店）位于闵行区浦江镇中心位置，毗邻国家863软件孵化器基地、浦江智谷园区、茸锦科技园、旭辉国际广场等诸多产业园区，1公里内有杏花楼、杨国福、万达、通用汽车等多家大型企业，紧邻距地铁8号线联航路站不足100米，可快速直达上海世博展览馆，8号线途经人民广场、南京路、淮海路、徐家汇、陆家嘴等繁华商圈，距虹桥机场约28公里，距浦东机场约35公里，距迪士尼旅游度假区约25公里，周围3公里范围有多座商业广场，10多家汽车销售公司，两所医院、3座有氧森林公园，购物、休闲、娱乐设施一应俱全，酒店设有地下停车场，提供免费停车服务，车位充足，出行便利。酒店隶属于首旅如家酒店集团旗下，定位于有品质的商旅型酒店，打造实用高效自然纯洁的欧洲现代主义设计风格和生活理念。我们立志于以合理的价格提供您正在追寻的休憩港湾，以现代快节奏的商旅生活中，我们不仅具备了舒适的睡眠环境、健康的早餐以及各类高效的配套设施，更以“知心服务，匠心品质”开启每位宾客在旅途中的理想工作状态。走进如家商旅酒店，欧洲现代主义设计风格、实用舒适的社交工作空间、舒适自然的入住过程……不仅可以让您卸去一天的疲劳和烦恼，更让您的商旅生活添加无限乐趣。我们来到一座城市中，感官接触到这里的建筑与天空。人来人往，车水马龙，林立在霓虹灯下的现代城市的背景，而喧嚣之下，我们更渴望能拥有一片安谧的土地——来停靠，来驻留。“心之所处，心之所安”如家商旅酒店是品质与审美的理想结合。在这里，您俨然进入到了一个城市后花园，耳边交织着流动的音符，原木、灰白、墨绿的交织下充满了自然生动的色彩气息，同时巧妙的将墨绿色作为补充赋予了空间以灵动清雅之感。而目之所及，手之所触，细节的处理，以欧洲现代主义为设计语言，运用经典手法演绎，折射着设计的气度与襟怀，朴实而简洁。
1999年开业2006年装修115间房。瑞泰酒店(上海静安店)位于南京西路和泰兴路，临近地铁二号线南京西路站1号出口（原石门一路出口）。近邻美国领事馆、德国领事馆，步行5分钟。坐拥繁华的南京路商业圈，交通便利，往来便捷。　　瑞泰酒店(上海静安店)拥有各式舒适客房，装潢精美，均配备宽带网络、卫星电视、国内/国际长途电话等现代设施。　　酒店内设精品餐厅，特聘专业厨师，为您奉上地道的上海菜。多功能宴会厅位于酒店三楼，　　是您会友宴客、团体包餐的理想场所。商务中心还为宾客提供旅游行程安排、飞机票、火车票预订等一系列人性化服务。
2003年开业2018年装修208间房。上海古北湾大酒店位于虹桥开发区，地处古北新区繁华地带，毗邻虹桥商务区、世贸商城及国展中心，交通便捷。　　上海古北湾大酒店主楼高18层，可尽览虹桥中心花园美景。酒店拥有设备完善的各式客房，环境优雅，各种功能齐全。　　酒店还设有装潢独特的大小会议厅、中西餐厅、酒吧等各种配套服务设施，是您商务、旅游、休闲下榻的理想场所。
2010年开业2010年装修135间房。上海映像戴斯大酒店位于普陀区真北路和铜川路交叉口，临近真好寺，周围有铜川路海鲜市场、中环百联商务购物广场、乐购（真北店）；位置优越，各种生活配套设施齐全。　　上海映像戴斯大酒店是美国戴斯酒店集团旗下的一家商务酒店，酒店内设中西餐厅、桑拿、足浴、商场、商务中心，各种餐饮、商务、娱乐设施齐全，是您商务差旅与休闲度假的理想之选。
2007年开业2017年装修364间房。上海虹桥雅高美爵酒店位于仙霞路，地处虹桥商务区，毗邻上海世贸商城和上海跨国采购会展中心，周边设有综合商业区、娱乐及购物中心，方便到达国家会展中心（上海）。　　上海虹桥雅高美爵酒店客房整洁舒适，配备小厨房、洗衣机、阳台、WIFI等，住店客人可享停车。酒店拥有餐厅、酒廊、健身房、SPA、会务及宴会场地，环境舒适安静、精致温馨，是商务差旅和家庭度假的理想选择。
2004年开业2018年装修107间房。麗枫酒店(上海花木店)位于浦东新区浦建路，坐拥于地铁2号线世纪公园2.3出口处西侧的高级居住区，与具有森林特色的浦东世界公园遥遥相望，与体现科技先锋的上海科技馆及东方娱乐休闲街近在咫尺，离新国际博览中心约5分钟车程，到陆家嘴金融贸易区、八佰伴商业购物区、张江高科技园区乘车约15分钟即达，出行便利。　　LAVANDE麗枫酒店是铂涛集团力推的以薰衣草香气为特色的舒适体验性中型连锁酒店品牌，麗枫希望用宁静和自然的力量，为中途停靠的客人补充能量，助其自在前行。酒店以薰衣草香味为主题，智能化客房为特色，电动窗帘和多种模式的灯光设计以及淋雨音乐的设计带给您不一样的体验。这里还拥有可容纳100人会务洽谈的多媒体会议室以及独立院庭，可同时停泊70辆车。　　酒店以“Good Morrow，只为更好的出发！”致力营造自在、放松、舒适、温暖的旅途生活氛围，带来更为贴心的新型朋友式服务及商旅居住体验，是您商务出行、休闲娱乐、旅游度假的优选。
2017年开业2017年装修96间房。新爵皇家酒店公寓（上海浦东机场店）坐落于浦东新区施湾六路，地处浦东国际机场区域，紧邻上海自由贸易试验区，是距离浦东国际机场和迪士尼乐园较近的酒店之一。酒店百米商圈内有大型商超沃尔玛、KFC、影城、歌厅及各类餐饮美食，购物、休闲非常便捷 　　 　　酒店设施齐全，拥有多种房型客房供君选择，房间整洁干净，床上用品每日更换。酒店设有停车场、24小时有人值班；WIFI网络全面覆盖，旨在为每一位下榻客人提供非凡住宿体验。 　　 　　此外，酒店还提供班车接送您至浦东国际机场、地铁2号线浦东机场站、上海迪士尼乐园（详情请咨询商家）。
2002年开业2012年装修280间房。上海中福大酒店位于上海市中心，地处南京路步行街上，信步可至人民广场、人民广场地铁站（1号线、2号线和8号线），方便前往豫园和著名的外滩，驱车可快捷抵达上海火车站、虹桥机场。　　酒店提供网络连接的现代化客房，房间里配有空调、迷你吧、微波炉和带卫星频道的电视。连接浴室设有浴室设施和吹风机。　　闲暇时，你可去酒店内的美容院享受美容服务。旅游咨询台可协助你安排各类旅行事宜。　　酒店内的餐厅供应传统的上海菜；在大堂酒吧能品尝到饮品和清淡的茶点。
2017年开业2018年装修81间房。和颐酒店(上海新天地田子坊店)，位于新天地、打浦桥商圈；毗邻着名景点新天地、田子坊、淮海路、人民广场；地处丽园路与鲁班路交叉口，地铁9号线打浦桥站2号出口步行约10分钟、4号线鲁班路站步行约15分钟均可抵达酒店。步行10分钟可至瑞金医院，地铁、公交均可抵达红房子妇产科医院、第九人民医院。地铁4号线（鲁班路站）换乘可达人民广场、虹桥火车站、虹桥机场，地铁9号线（打浦桥）地铁换乘可达浦东机场。酒店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施以及恰到好处的服务，带给您一场全新的商务旅行体验。
2019年开业149间房。酒店位于豫园景点主入口，步行至10号线地铁豫园站5分钟；外滩.南京东路步行街.人民广场皆步行可达，让您步行玩转上海热门景点。地铁至迪士尼.国家会展中心皆可直达，交通非常便利；智能客房让你在商旅途中轻松享受放松身心。
2012年开业2018年装修175间房。汉庭酒店（上海人民广场店）位于上海有灵魂之区美称的黄浦区。酒店距离地铁8号线大世界站步行仅8分钟，距离地铁1、2号线人民广场站步行仅10分钟，距离地铁10号线南京东路站步行仅10分钟。地铁2号线直连上海两大机场；酒店位于上海著名的南京东路步行街和淮海路之间，距两地步行均只需要10分钟。外滩，豫园（城隍庙），人民广场，新天地，上海博物馆，上海大剧院近在咫尺，步行时间仅需15分钟。乘坐地铁1号线5站路至徐家汇站下便是繁华的徐家汇商圈，乘坐地铁2号线1站路至南京西路站下便是著名的梅龙镇广场（美国领事馆）和恒隆广场。酒店交通便捷，周边超市，餐饮，娱乐设施一应俱全，环境舒适典雅，是商务旅游人士住宿的首选。　　汉庭酒店（上海人民广场店）的客房装潢雅致，暖色调的配色加以舒适的床具，让宾客的睡眠质量得以保证。酒店有可无线上网的公共区，让宾客尽享现代便捷的网络生活；酒店还为宾客准备了旅游交通图，供出行游玩的宾客使用，让宾客尽享超值便捷的服务。无论您是商务出差，还是结伴出游，汉庭酒店（上海人民广场店）的全体员工诚挚欢迎四方宾客前来下榻！
2014年开业2018年装修300间房。维也纳国际酒店（上海火车站龙门店）位于上海市静安区，地理位置优越，交通便捷，浦东机场专线5号线，城市轨道交通1、3、4号线，各路公交巴士与地面高架道路组成的交通网咯四通八达。酒店距离上海大剧院、人民广场、南京路步行街和静安寺约2公里之遥；距外滩约3公里；离豫园和东方明珠电视塔约4公里。 　　酒店拥有300余间豪华客房和套房，独栋的酒店行政楼内设有豪华宽敞的宴会厅，精美的粤菜餐厅，咖啡厅，商务休闲娱乐于一体的配套设施。
"2013年开业324间房。上海金桥红枫万豪酒店位于浦东金桥出口加工区，这里是享有“绿色城市”美誉的碧云国际社区，地理位置优越。酒店毗邻风景优美的公园和河流，周围云集了众多的美食餐厅、酒吧和商店；距陆家嘴、外高桥自由贸易区和张江高科技园区均15分钟左右车程；距离上海迪士尼约20-25分钟车程。　　酒店拥有三百余间装修典雅现代的客房、套房以及六十余间设备齐全的公寓，餐饮场所包括大堂吧The Lounge，卡萨琳戈意大利餐厅，都会尚膳全日餐厅，万豪轩中餐厅。配有10间独立会议室，设有各类先进设施，面积总计达1,050平方米，辅之以655平方米的豪华宴会厅，堪称各类活动的理想筹办之选。　　酒店的健身中心器械一流，可助您轻松保持健康体魄，更有长22米的游泳池，休闲时光，尽在于此。"
2018年开业80间房。上海F1臻品酒店(大宁国际店)位于老沪太路，近共和新路和普善路，毗邻闸北公园及上海大学靠近大宁国际商业广场，周边商业发达，交通便捷。　　酒店装修请国际知名设计师设计，纯复古欧式宫廷风，让您有一种新的入住体验。酒店由专业的酒店管理团队运营，提供优质的服务，提高顾客的入住体验。这里提供停车场、免费无线WIFI、行李寄存、邮政服务、叫醒服务等，酒店本着宾客至上，服务至上的经营理念，让每一位宾客都有一个好的入住体验。
2012年开业115间房。锦江之星(上海虹桥枢纽天山西路店)位于宁虹路，与国家会展中心直线距离约2公里，出行便利。　　酒店拥有多种房型供客人选择，并提供免费停车位。酒店区域（大堂、餐厅、客房）提供Wi-Fi上网，并配备商务中心、星连心茶餐厅等。　　同时，这里为入住宾客提供免费班车接送到酒店，具体事宜请咨询酒店工作人员登记预约。
1990年开业2017年装修193间房。上海好望角大饭店位于上海徐家汇附近的繁华地带，是全国科技系统涉外接待单位。　　上海好望角大饭店是集会议、住宿、餐饮、健身、商务、娱乐、购物等功能于一体的一座现代化的会议大厦。　　饭店所配备的现代化硬件设施和相配套的软件系统，不仅是中国科学院对外进行学术交流和接待国内外科学家、教授、学者的窗口，也是海内外商务或旅游宾客来沪下榻的理想饭店之一。　　饭店客房的设计和布置根据科学家和商务客人的生活需要而特意安排的，房间内生活功能一应俱全，小巧而卫生，精致而儒雅是好望角客房的特色之一。优质的居住氛围和专业的商务配备，是宾客放松身心、办公洽谈的理想之地。
2013年开业2019年装修116间房。如家商旅酒店(上海外滩南京路步行街地铁站店)位于上海外滩、南京路步行街中心区，北京东路（山西南路路口），在南京路步行街与山西南路交汇口北侧约500米；地铁2号、10号线南京东路站1号口出，右边走10米左右再右转到山西南路往北走，步行约5-6分钟即到酒店；步行约10分钟抵达外滩、人民广场、上海仁济医院、七浦路服装市场、步行约15分钟直达豫园，距离长征医院车程约5分钟左右时间，周边购物、景点、美食云集，为上海繁华的地段。　　　　酒店拥有各类温馨客房，设施齐全，风格现代简约，是您商务、旅游、购物、休闲的理想休憩地。
2013年开业2018年装修88间房。驿亭四季酒店（上海三林店）位于上海浦东新区三林镇上南路，近三林路，地铁6号线及11号线尽在咫尺，出行便利。　　　　酒店距世博会会展中心8分钟，距上海国际会展中心15分钟，地段优越。　　　　这里的客房时尚且舒适，房间内设有24小时热水、独立淋浴间、空调等设施，床上用品也洁净齐整，为你提供一个良好的居停之所。
2015年开业196间房。上海宝龙丽笙酒店位于上海浦东新区，地理位置优越，周边有上海第二工业大学，上海杉达大学（金海校区），上海立信会计金融学院（浦东校区）三所高校，毗邻外高桥自贸区、金桥出口加工区、张江高科技园。酒店离地铁9号线顾唐路站仅步行约10分钟，地铁12号线金海路站仅步行约20分钟，交通便利。此外，酒店距离上海迪士尼乐园约20分钟车程。　　酒店客房设计简约，装修豪华。多样的店内餐饮场所为您的入住带来不一样的体验。北纬31度西餐厅为您提供从亚洲到环球的美味体验，更有各类亲子和聚会量身定制的活动策划。申阁中餐厅拥有7个不同大小的豪华包厢和设计前卫的散座区，提供粤式，港式，川湘和上海本帮佳肴，是商务和聚会的完美之选。大堂酒吧为您提供经典下午茶和儿童游艺区以及乐队的驻场表演，为您带来休闲的午后时光。　　酒店超过600平米的会议空间是您会议和宴会的理想之选。酒店的住店客人还可以免费享用酒店的健身中心和室内恒温泳池，身心舒展放松！酒店一直以来秉承享誉全球的“丽笙”（Radisson）待客之道，以独特的“Yes I Can”服务理念，为您带来引人入胜的下榻体验。
2016年开业1000间房。上海富悦大酒店位于松江新城国际生态商务区，紧邻万达广场、佘山国家森林公园、上海影视乐园、上海欢乐谷、上海辰山植物园、玛雅水世界等风景名胜区；酒店距上海国家会展中心约30分钟车程，交通便利，地理位置优越。　　酒店是按高星级标准建造的超大型商务会议度假型酒店，总建筑面积达10.5万平米。大堂宏伟大气，拥有各类豪华客房：大开间、落地玻璃窗、时尚的卫浴设计、24小时新风系统、豪华的客房设施等。　　酒店配有2个层高8米的无柱多功能厅，面积分别为2000平方米和2300平方米；两个层高4米、面积1200平方米宴会厅和一个层高6米面积550平方米的宴会厅；还有10多个不同规格的中小会议室。　　酒店有餐厅，可以为宾客精心提供精品粤菜、杭邦菜、各类海鲜珍品、高档燕鲍翅；还有高档咖啡厅、自助餐厅。　　另外，酒店还设有大型KTV、足浴中心、棋牌中心、室内游泳池、健身中心等。
2012年开业2018年装修190间房。如家酒店(上海杨浦大桥隆昌路地铁站店)位于杨浦区长阳路，毗邻杨浦大桥与内环高架，交通便利，贯通浦东新国际博览中心与陆家嘴金融贸易区，近邻北外滩航运码头与五角场商业中心。酒店周边有电力学院、海洋大学等高等学府，地理位置优越，多条公交线路直达上海主要观光购物点。
2008年开业2018年装修472间房。上海北方智选假日酒店位于上海火车站北广场，毗邻上海旅游集散中心，紧靠南北高架和内环高架。宾客步行可至地铁3、4号线，出行方便。　　上海北方智选假日酒店为您提供舒适、物有所值的服务设施，所有客房均按照准星级标准建造。32平方米的客房面积内配备32寸的液晶彩电、酣畅淋漓的沐浴体验、的美味早餐等，为宾客提供“家外之家”的温馨体验。
2017年开业158间房。上海虹桥绿地铂瑞公寓位于虹桥枢纽的核心地段，毗邻上海国家会展中心，步行距离约500米，出行便利。　　公寓拥有百余间客房，面积多达40平方米的单身公寓及170平方米的三居室等多种房型。每套公寓均配有设施齐全的厨房、全进口的高品质厨卫电器、先进的家庭影音系统。定制KINGKOIL®卧具带给您前所未有的恬静。独特设计的书吧给予您安静阅读之所及社交空间、静谧温暖的铂瑞餐厅为您提供多样早餐选择。　　上海虹桥绿地铂瑞公寓、上海虹桥绿地铂瑞酒店以及上海虹桥绿地铂骊酒店构成了大型综合体酒店群——上海虹桥绿地世界中心酒店群，宾客可至酒店群中的任意一家酒店的餐厅用餐。　　“卓越西餐厅”全天候为您提供国际自助餐及零点服务；现代化高档中餐厅“臻萃轩”为您带来地道的粤菜及中式菜肴；创意珍馐搭配来自世界各地的典藏佳酿，让您享受地道的意大利风情美味，“BiCE意大利餐厅”是您家庭聚会以及商务聚餐的极佳之选。“沐月吧”及“天幕吧”为您提供休憩放松之所。“客房送餐服务”更让您足不出户尽享寰球美食。　　除此之外，您还可以享用位于铂骊酒店的“铂雅”全日餐厅及“Q吧”。
2015年开业2016年装修130间房。如家精选酒店(上海江浦路地铁站店)位于上海杨浦区控江路，地铁8号线江浦路1号口，距离新华医院约100米路程。酒店斜对面是紫荆广场，可尽情享受吃住行和购物的便利，附近有和平公园、黄兴公园、阳光知艺文化谷，周边有复旦大学、同济大学等，具有浓郁的文化气息。　　酒店拥有完善的设施以及多种房型，是如家酒店集团旗下的中高端产品，房间宽敞明亮，房型种类多样，房内设施齐全，设有24小时热水、独立淋浴间、电视、空调等，以满足你出行在外的生活所需。
1978年开业2012年装修126间房。静安宾馆毗邻上海宾馆，皆为锦江品牌管理，静安宾馆原名“海格公寓”，是上世纪二十年代建造的具有浓郁西班牙风格的建筑，解放后，海格公寓曾作为中共华东局机关办公大楼，后又成为中共上海市委办公楼，1977年，这座典雅的西班牙建筑成为“静安宾馆”，吸引着大批海内外名人下榻。宾馆马德里餐厅凭“水晶虾仁”、“佛跳墙”等名菜蜚声海内外，在上海享有“吃在静宾”之美誉，是上海市中心地区不可多得的精品酒店之一。
2018年开业2018年装修144间房。锦江之星品尚(上海火车站南广场店)位于静安区秣陵路，酒店楼下就是地铁1号线（3号出口），临近地铁3、4号线，周围有机场5号和多条公交线路途经此处，交通便利。　　酒店提供干净整洁的客房，房内提供无线wifi。酒店秉承锦江之星优质专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念、让每位住客享受热情满意的服务，为您提供一个愉悦的旅行住宿环境。
2013年开业2016年装修236间房。上海瑞衡乐享酒店位于虹桥交通枢纽及商务CBD区域——星站路，紧邻虹桥机场、高铁、国家会展中心。　　　　酒店至地铁9号线七宝站、10号线航中路站信步可达，公交虹桥枢纽4号线星站路下即可；延安路高架四通八达，交通便捷，得天独厚。　　　　酒店拥有精致的客房，房间宽敞、智能。大中小会议室8个，满足50-500人会务所需，配多媒体投影仪、先进视听系统、高速网络等现代设施，是各种会议、婚庆、时尚发布的理想之选。　　　　酒店中餐厅、咖啡厅满足您的味蕾营养早餐唤醒您美好的一天。同时，这里地上、地下停车场泊车位多达100多个，给自驾的朋友带来方便。
2018年开业2018年装修88间房。上海沁驰精选交通便利，可以直达长风公园，上海自然博物馆，南京西路步行街长寿路商业街。便于您购物娱乐，快捷方便。　　上海沁驰精选酒店采用高端酒店全季装修风格，将现代抽象艺术的创作思想引入装饰设计中，力求设计简朴、通俗、清新，更接近人们生活，让住宿环境更加舒适。　　上海沁驰精选酒店客房设有先进天猫精灵智能化设备、精致时尚的住宿环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带给您商务旅行的新乐趣。让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程！
2013年开业35间房。99旅馆连锁（上海广兰路地铁站店）位于浦东张江高科技园区内，交通便利，是您出差、旅游、休闲的理想选择，酒店有温馨的家庭房、干净舒适的双床房和大床房，提供24小时光纤上网，24小时冷热水、自助饮用水，24小时独立冷暖空调，全国有线电视近50个频道，床上用品，双层真空玻璃隔音窗，廊房24小时新风循环系统和针线包、吹风机等日常用品。我们将贯彻“安全、舒适、清洁、便捷”的理念，为您提供竭诚的服务。
2018年开业74间房。酒店位于上海市静安区广中西路、沪太路交汇处。地铁1号线、7号线均可到达酒店。1号线上海马戏城站步行15分钟可到达酒店。1号线可直达人民广场、南京路步行街、上海南站、外滩、豫园（城隍庙）又可直达徐家汇、换乘11号线可直达迪士尼游乐园。地铁7号线大华三路站步行10分钟即可到达。7号线可直达静安寺，浦东龙阳路上海新国际博览中心，世博中国馆。酒店步行5分钟至大宁灵石公园，上海大宁音乐城。公交线路845路，912路，959路。酒店周边餐饮，休闲娱乐，购物场所众多。交通便利，是您出行旅游的上佳选择。入住宾客均可享受百兆无线网络畅游，数字电视，咖啡，停车等贴心服务。这里的客房由国际团队操刀设计，简约雅致，所有客房均采用星级酒店的金可儿系列优质床品。酒店以竹、松、麻等天然材料装饰，营造一个自在，放松的居停空间。
2011年开业55间房。如家酒店(上海南京路步行街店)坐落在南京东路步行街与福建中路交汇口，毗邻地铁1号、2号、8号、10号线，紧挨南京路步行街、外滩、城隍庙、人民广场、大丸百货，是旅游购物的地段。　　聚焦于当代旅游及商旅人士的如家酒店隶属于首旅旗下品牌以简约风格为主的商旅酒店，简约不简单，强调功能性设计，提供标准化的设施和服务。酒店设计统一有序、简约明朗、色彩明亮，按干净、舒适、温馨、安全的设计理念设计。　　酒店大堂免费提供自助饮料，24小时为客人提供自助咖啡、奶茶、果汁等饮品！冷热自选！为宾客提供更便捷、优质的服务！酒店处在繁华的南京路步行街保安坊特色弄堂内，闹中取静，更近距离的体会老上海特色风情，为海内外的客人提供安心便捷的住宿服务！
2017年开业83间房。a8商旅酒店(上海国家会展中心七宝店)处于上海闵行区七宝镇中心，交通便利，地理位置优越，紧邻七宝古镇、七宝饮食街、汇宝购物广场、地铁九号线、肯德基、麦当劳等近在咫尺，距离闵行体育中心、滑雪场、热带风暴等只有5分钟车程，酒店配备餐厅、商务中心和停车场，提供24小时宽带上网服务。酒店由中外名家设计，将风格简洁与精致、动感与现代、清新与典雅和谐融入，是繁忙商务客人及休闲旅游客人温暖舒适的家园。
2012年开业160间房。如家酒店(上海外滩外白渡桥四川北路店)位于四川北路，紧邻中信广场。步行5分钟可至地铁10号线四川北路站；步行至七浦路批发市场和乍浦路美食街仅需3分钟，距上海火车站、人民广场、豫园仅5分钟车程。周边有外滩、春天百货、星美国际影院、王朝大酒店等娱乐餐饮和景点。地铁10号线为您的商务、旅游提供快速便捷的出行线路。酒店拥有商务大床房、标准双人房。配备餐厅、商务中心、全天热水沐浴、空调、电视和24小时上网，是每位商务、休闲、旅游人士的首选。
2016年开业279间房。上海如意智慧酒店位于张江高科技园区科苑路，近张衡路；酒店至迪士尼乐园及上海新国际博览中心都很方便。 酒店拥有各种风格迥异的客房，时尚合理的室内设计以及精心挑选的客房用品将全方位的满足你的需求；现代感的简约雅致的装潢，高雅的设计品位，让你疲惫的旅途得到轻松惬意享受。 值得一提的是这里还有与众不同的女士房让你有不同一般的装饰及色调浪漫的光域，让你的入住感觉无比温馨。
2014年开业119间房。旅客若想住在上海的佘山、松江大学城，那么上海隆格春天精品酒店将会是一个便捷的选择。上海虹桥国际机场和虹桥火车站分别位于距离酒店23km和25km的地方。附近有很多景点，包括星影5D360°立体环幕影院和上海影视乐园均可供您游览参观。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调、液晶电视机和衣柜/衣橱。服务人员会提前为您准备好电热水壶，以满足您的饮水需求。浴室配有拖鞋、24小时热水和吹风机。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店客人可以额外使用免费停车场。
2014年开业161间房。上海外滩中南海滨酒店(海湾大厦)位于黄浦路，近天潼路，交通便捷，地理位置优越。　　上海外滩中南海滨酒店(海湾大厦)是中国十佳酒店管理公司之一的深圳中南海滨酒店管理股份有限公司旗下的第九家精品商务酒店，酒店品牌以创造绿色、环保、节能的全新理念为主，在酒店内部设计上力图追求别具一格、富有活力、充满朝气、富有现代感，以满足现代商务人士和富有潮流意识的休闲旅客的身心需要。并且将目光投向那些寻求个性与真实体验的商务客人，为他们提供融和了当地历史、文化和自然元素的住宿体验。　　作为黄浦江畔一家临江的酒店，上海外滩中南海滨酒店不仅坐拥浦江两岸传统与现代并蓄的秀丽风光，更为宾客提供高端精品商务酒店的住宿体验，强调随和亲密的服务、反映当地人文的个性化设计以及为顾客提供今日上海新旧融合的真实体验。
2016年开业2016年装修132间房。锦江之星（上海秀沿路地铁站旅游度假区店）位于浦东新区康桥镇环桥路，毗邻上海迪士尼乐园，驱车约10分钟可达迪士尼乐园。　　　　邻近地铁11号线秀沿路地铁站步行约3分钟；乘地铁11号线-2站迪士尼站下1号口出即到乐园。距离新国际会展中心约5公里；周边各商业设施（大润发、华联、麦当劳等）配套齐全。　　　　酒店是涉外酒店，配有星连心茶餐厅；拥有大型地面停车场和地下车库，提供充足车位；内设小型会议室，为广大商旅客人提供商务洽谈的地方。　　　　酒店秉承锦江之星优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念，提供一个安全舒适的住宿环境，让你的旅居生活更美好。
2010年开业2016年装修301间房。上海科雅国际大酒店（原正地豪生大酒店）位于张杨北路，距离中国(上海)自由贸易试验区约5分钟车程，与风景优美的高桥公园为邻。　　　　酒店紧邻金桥出口加工区、张江高科技园区、浦东国际展览中心、东方明珠和汤臣高尔夫。顺沿着张扬路，进入复兴路隧道可以很便捷地到达市中心。　　　　酒店拥有百余间装修风格迥异、时尚温馨的客房及套房，所有客房均可宽带上网，豪华房以上房型及所有公共区域均可无线上网。无论是城市景观房、还是行政楼层及行政酒廊，让宾客感受到无与伦比的贵宾礼遇。　　　　艺廊、红酒坊、豪生咖啡厅、赛意轩风味餐厅及大小会议室，适合举办各类婚宴、会议、展览等。而商务中心、健身房、室内游泳池、美容美发、桑拿水疗、礼品店等为你消除旅途的疲倦。　　　　上海科雅国际大酒店坚持为宾客提供便捷、舒适、人性化的超值服务，以全新的服务理念热忱地欢迎来自世界各地的宾客。
2016年开业91间房。锦江之星品尚(上海豫园老西门地铁站店)座落于繁华中心城区黄浦区，锦江之星“4S”升级版，全新“十项升级”给您带来全新舒适有品位的体验！酒店步行约7分钟可至全国著名的红房子产科医院，毗邻淮海路商业街、大世界、新天地、田子坊、人民广场、南京路步行街、大世界、豫园、外滩、日月光购物中心、徐家汇商圈等著名商业区及景点，交通便捷，出酒店可直接乘坐8号线、10号线（老西门），地铁可换乘1号线、4号线、6号线、9号线、12号线等，可承载您通往浦东、浦西各大商务区、著名景点区、游乐区、换乘11号线可至世界著名迪斯尼乐园。酒店秉承锦江之星优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念、让每一个住店客人都满意的服务精神，提供给您一个安全舒适经济的住宿环境，是您旅途中最快乐的港湾。锦江之星品尚上海老西门酒店的每一位员工都热诚期待您的光临。
2015年开业108间房。浦江精选酒店(上海鲁班路地铁站店)坐落于黄浦区繁华地段，距地铁4号线鲁班路站3号出口步行即达。毗邻上海交通大学医学院附属第九人民医院、瑞金医院卢湾分院、复旦大学附属眼耳鼻喉科、上海中山医院等，地理位置优越，交通便利。　　　　浦江精选酒店(上海鲁班路地铁站店)硬件齐全，提供宽带上网，淋浴设备及挂壁式电吹风，舒适办公桌椅，丰富电视节目等。环境温馨，周边生活设施配套齐全，是商务、旅游人士的理想居住之所。
2008年开业153间房。白玉兰酒店(上海恒隆广场店)位于静安区西康路，近武定路口。周边建筑群古香古色，有静安寺和玉佛寺、近现代名人故居（张爱玲，阮玲玉，康有为等）；步行还可达吴江路美食街步。　　　　酒店距美领馆签证处（梅龙镇广场内），英领馆签证处（上海商城内）及恒隆广场、中信泰富、金鹰国际等步行数分钟即达；毗邻德国签证处（新东海SOHO广场）和上海展览中心。　　　　从酒店步行可至地铁7号线、2号线，2号线换乘11号线可达迪士尼乐园。附近还有多路公交可直达城隍庙、淮海路、外滩等。　　　　商务房内书写功能宽敞，并特意挑选了舒适的床垫，配备安睡宝被子及枕头，使你一觉睡到天亮。　　　　另外，酒店全部的装饰和家具都经过严格的环保检测；早餐经锦江大厨营养师的测算，品种繁多，为健康再添保障。
2019年开业84间房。全季酒店（上海外滩四川中路酒店）位于四川中路与北京东路交接，地理位置距离南京东路步行街，外滩，豫园等上海繁华的购物区，步行即可到达。新世界大丸百货，四川北路商业街等均近在咫尺，让您的购物、娱乐、休闲旅游俱为一体的独特住宿圣地。酒店出行交通极为便捷，周边二号、十号、十二号线地铁步行即达，地面十分钟车程即可抵达上海火车站。二号线可直达上海国际会展中心、虹桥火车站、虹桥机场、上海新国际博览中心、浦东国际机场。距离浦东陆家嘴、东方明珠、金茂大厦及豫园仅一站地铁即达。酒店客房由国际知名团队操刀设计，简约雅致，所有客房均采用金可儿系列优质床品。酒店以竹、松、麻等天然材料装饰，为您提供一个自在、放松的居停空间。
2017年开业175间房。康铂酒店(上海自然博物馆店)坐落于美丽的苏州河畔——南苏州路，苏州河是上海母亲河，也是黄浦江的主要支流。酒店离著名的静安雕塑公园和上海自然博物馆约5分钟的路程；远近闻名的外滩景点离酒店约3公里；隔江相望的陆家嘴金融贸易区约7公里。　　酒店是法国康铂品牌在中国上海市中心的又一家旗舰店，入住在此客人能够感受到摩登时尚的法式风情。品尝香醇浓郁的手工咖啡，啜饮精选法国葡萄酒，仿佛置身于浪漫的塞纳河畔。在酒店餐厅，客人还能体验到纯正的法国美食文化，点上一份芝士冷肉拼盘，与亲朋好友一同分享美妙时光。　　酒店共设舒适、且具法式现代设计元素的百余间客房。酒店1楼酒吧餐厅提供中、法相结合的菜肴，形式包括自助、套餐和单点。同时酒吧还提供各类精选葡萄酒、烈酒、鸡尾酒及花式咖啡。　　酒店1楼还配备有一间150平米的多功能厅，内设各类影音播放系统及独立茶歇区。可以举办各类中、小型会议及定制私人派对。　　此外，酒店还提供自助入住登记系统，让客人的入住体验更方便快速。酒店部分房型还配备空气净化器供客人选择。无论是商务出行还是旅游度假，客人都能享受到康铂酒店智能、健康的旅居生活。
2009年开业149间房。锦江之星（上海徐家汇交大店）位于上海徐汇区广元西路，近虹桥路，旁边有交通大学、港汇广场、美罗城、太平洋百货等，距徐家汇购物中心约10分钟步程。酒店紧邻地铁1、9、11号线徐家汇站，11号线可直达上海迪士尼乐园，也可方便乘坐地铁3、4、10号线，门口还有公交直达外滩、城隍庙以及豫园。这里附近还有胸科和五管科医院、新东方、昂立培训机构等，会展有世贸商城、光大会展中心以及上海广播大厦，商业十分繁华。客房齐整舒适，设有24小时热水、独立淋浴间、空调等，可光纤上网，方便你的入住。门店还有停车场。
2016年开业267间房。上海镇坪智选假日酒店地处轨道交通3、4、7号线（镇坪路站）出口处，乘坐地铁3、4、7号线可达静安寺、徐家汇、国家会展中心、上海展览中心，周边轨道交通，可轻松前往静安寺商圈、中山公园商圈、环球港、长寿路商圈等。　　酒店拥有多种房间，清新时尚，干净整洁，房内配有高速网络等配套设施。另外，酒店还提供健康安心的自助早餐。
2016年开业176间房。上海体院体育交流中心地处杨浦区清源环路，毗邻体育学院、第二军医大学、复旦大学、财经大学、同济大学等高等学府。享誉沪上的长海医院、东方肝胆医院距离中心约十分钟左右的路程，步行可至轨交8号线嫩江路站，途经五角场、虹口足球场、人民广场、中华艺术宫等地标。搭车能轻松到达五角场，在五角场乘坐轨交十号线，途经外滩、豫园、新天地、上海图书馆等地标。　　中心大楼高12层，总建筑面积约39500.16平方米。客房视野开阔，采光良好。有小冰箱、保险箱、空调、电视等。如有任何需求，可在房间内直接致电房务中心或前台。　　大堂吧是休息聊天、与朋友小聚的不二选择。礼宾部可寄存你暂时不用的行李物品，方便你的出行。餐厅以本帮菜为主，涵盖各类菜系，分设包厢、大堂及零点雅座。　　5个大小不同的会场，有135平米可容纳一百人课桌式会议，其余4间可分别容纳20人-70人的中小型课桌式会议，可摆成鱼骨式、回字形、U字型等不同类型的会议形式，并有品质优良的茶歇供会议中途休息时享用；配备音响、灯光、投影仪、幻灯机、幕布、麦克风、书写板、讲台等，提供一流水准的商务服务。
2013年开业2019年装修132间房。酒店位于浦东新区康桥路，紧邻地铁11号线和16号线罗山路站2号口步行约10分钟，酒店毗邻新国际博览中心、迪士尼乐园、张江高科技园、周浦万达购物中心、周浦花海、百联东郊购物广场、宜家家居、康桥工业园区等商业区域。　　桔子水晶酒店是华住集团针对高端市场的美国设计师品牌酒店，设计理念及故事是设计师风格延续建筑主体古典与奢华之风，并运用现代设计线条简洁、质感细腻的手法，突出了金属的冷静、石材的优雅、木作的温暖，通过巨大的自动门进入大堂，是一个十分宽敞亮丽的风景线，咖啡吧、健身房、桌球台、会议厅、游泳池、娱乐健身办公为一体随物业季节性开放。　　酒店客户尊享优惠，沙发区木质屏风及背景墙采用红褐色为主体，搭配头顶暖色系吊灯显得十分温暖与浪漫，与周围沙发区上方的金属装饰形成鲜明的对比，非常具有现代感，酒店吧台为迷你吧台，小巧精致，突出我们的现代简约主题，这里也是马伊琍和靳东的电视剧《我的前半生》拍摄地。　　另外设置于6层的早餐厅通过更多的布艺家具、灵透的玻璃屏风、墙面饰品的穿插搭接，营造了一种温婉柔和的休息空间，可以在用餐之余得以休憩静思，是与端庄大气的大堂互为映衬的角落。
2018年开业70间房。酒店地处徐汇区核心区域，位于交通主干—瑞金南路与斜土路交汇处，客房百余间，徐家汇商业圈、淮海路商业圈近在咫尺。酒店交通便利，步行十分钟即可到达地铁4号线打浦桥、日月光中心、田子坊等地。
2018年开业210间房。上海吴泾宝龙艺悦酒店是宝龙酒店管理公司旗下星级的商务艺术酒店，位于闵行吴泾宝龙广场，邻近交通大学闵行校区，华东师范大学和东海学院，紫竹科学园区。酒店拥有装修典雅充满艺术氛围的各类客房，内部设施设备齐全。设有多功能早餐间及会议室，并带有艺术品销售。酒店以”在酒店遇见艺术，让艺术融入生活”的经营理念。为商，旅宾客提供超值，舒适的入住体验。
2014年开业304间房。全季酒店上海火车站天目西路店位于闸北区长安路1001号（长安路天目西路路口），距上海火车站南广场300米，周边交通便捷，地铁1.3.4号线上海火车站5号口出往南步行400到达，东连不夜城商业中心，附近有巴黎春天、太平洋百货等大型商场。整幢酒店大楼全部无线覆盖，大堂区域设有商务会客区并提供的现磨咖啡，同时拥有能容纳80人左右面积100多个平方的多功能视听会议室和100多人同时用餐的中西式自助餐厅，是您商务、会客、旅游、休闲下塌的理想首选！
2018年开业77间房。宿适轻奢酒店(上海虹梅路店)距虹桥机场数公里，步行可至地铁10号线龙溪路地铁站，交通极其便利。地铁至国际会展中心、外滩、豫园、人民广场、迪士尼乐园均非常方便。毗邻幼儿园、步行可达着名的美食酒吧一条街——老外街，可在工作之余放松身心，畅谈人生。社交型大堂，客房配备质感香氛搭配高级精油，智能化体验让您差旅增加新乐趣。
2017年开业65间房。尖微空间旅行酒店(上海火车站二店)地处上海市静安区，位于上海火车站东南侧，靠近人民广场与南京路步行街，周边购物商场大悦城、凯德星茂、不夜城商厦等，配套设施完善，交通方便。地铁1/3/4号线上海火车站步行约15分钟，8号线曲阜路下步行约10分钟，1/12/13/号线汉中路下车步行约5分钟即到。　　酒店设施设备完善，客房使用投影仪，观影效果更佳。公区配备微波炉、冰箱、洗衣机等，是商旅出行的不错之选。
2009年开业2017年装修87间房。浦江精选酒店(上海交通大学店)座落于繁华的徐家汇商业区，步行十分钟可到港汇广场、太平洋百货、汇金百货、东方商厦、百脑汇、美罗城等购物商场，周边交通便利、出行方便，步行至地铁一号线徐家汇站仅需十分钟。是宾客外出旅游、休闲、购物的绝佳选择。酒店所有客房均配备液晶电视、宽带上网、IDD/DDD、24小时热水及空调等各项配套设施。
1998年开业2015年装修143间房。上海天诚大酒店位于打浦桥商务区--金玉兰广场，毗邻淮海路、徐家汇商业圈及新天地、世博会园区，位置优越，交通便利。　　上海天诚大酒店由锦江国际酒店管理有限公司管理，是一家高档商务酒店。酒店拥有各类时尚客房，设有多种会议、餐饮设施，为宾客提供全方位服务。
2018年开业87间房。汉庭优佳酒店(上海虹桥火车站北翟路店)位于大虹桥商务区——华漕镇北翟路，出行便利。　　汉庭优佳酒店是全新的汉庭中端品牌，北欧的设计风格，从多款枕头自由选、零压床垫、私人多角度梳妆镜、小屏变大屏视享，自助洗衣房、自助商务区打印功能、行李寄存都是自助形式，希望为您的出行竭诚提供便利、贴心的服务。　　酒店免费提供虹桥高铁站及虹桥T2航站楼专车接/送客服务（具体咨询酒店前台）。
2016年开业157间房。维也纳国际酒店（上海浦江店）交通方便，是休闲旅游的上佳之选
2016年开业2019年装修161间房。如家酒店(上海国际度假区秀沿路地铁站店)(原康桥秀沿路地铁站店)位于浦东康桥镇与周浦镇中心，地铁11号线秀沿路站步行可到达。周边餐饮设施齐全，步行便可抵达公交车站沪南线、龙大线、龙东线、龙惠线、南新线等，可换乘地铁前往陆家嘴金融中心、龙阳路地铁站、上海火车站、虹桥火车站、虹桥机场、浦东国际机场。酒店20分钟车程可到达迪士尼乐园，新国际博览中心、世博馆、浦东国际机场。人气兴旺的周浦万达广场和迪士尼乐园距离酒店仅5分钟车程，酒店设有停车场及提供无线。
2011年开业2019年装修94间房。如家酒店·neo(上海新国际博览中心民生路杨高中路地铁站店)位于浦东新区政府旁，民生路与杨高中路交叉口（地铁9号线杨高中路站1号口出）；酒店地处陆家嘴核心地段，距仁济医院北院约300米、上海新国际博览中心约2.9公里，步行约10分钟内可达上海市出入境管理局、浦东展览馆、浦东法院、上海科技馆、世纪公园、东方艺术中心、源深体育中心、正大生活馆、丁香国际购物中心及大拇指广场和联洋广场。酒店客房干净整洁，房内配套齐全。这里提供停车场，并附中庭小花园，环境优雅、闹中取静，是您旅途休憩的不错选择。
"2014年开业2018年装修251间房。维也纳国际酒店（上海国际旅游度假区秀浦路店）近周浦万达广场处，距迪士尼乐园距离仅7.8公里。自驾至上海迪斯尼乐园仅10分钟车程,做地铁仅2站路就可到达迪士尼，距浦东国际机场和虹桥国际机场仅25分钟车程，距国家会展中心仅20分钟车程。　　维也纳国际酒店集客房千岛湖中餐厅、THESUN西餐厅、会议室、棋牌室、SPA、喜士多商务中心、大型停车场为一体综合性酒店。外观宏伟大气，大堂内装饰以水晶吊灯、欧式大型油画、以维也纳音乐为主题的大理石壁雕；客房布置简洁舒适、色调柔和，设有多款房型，房内配置中央空调、液晶等离子电视、3秒出热水，恒压卫浴。舒缓经络按摩椅、美肤宝洗漱套装、等设施，满足宾客日常生活所需。等配套设施，提供旅游票务、洗衣、提供餐、叫醒等温情服务。"
2018年开业149间房。锦江都城酒店(上海陆家嘴金桥花园店)位于浦东新区小陆家嘴，毗邻金桥国际商业广场、金桥出口加工区、海事大学、建平实验中学；轨道交通6号线近在咫尺，临近军工路隧道，出行便利。　　酒店客房床品采用“智慧布草”，如棉柔适，给你细心呵护，更提供柔软和紧实两种枕头供您选择，给您带来自然惬意的睡眠体验。全套天然灵韵高端“佰草集”系列洗护用品，100M高速光纤全WIFI覆盖。　　酒店设有餐厅、会议室、健身房、洗熨烘干自助洗衣房、阅读会友社交时光，为您提供一个自在、放松的居停空间。功能完善的多功能会议室均可容纳80位宾客，采用自然采光，配备中央空调、先进的视听系统等现代设施，且免费提供高速无线网络，是举办各种会议、活动和培训的理想场所。
2013年开业2016年装修126间房。如家酒店(上海沪南路康桥店)位于上海浦东新区御桥，康桥，周浦三地中心，前往迪斯尼乐园度假区，新国际博览中心车程约10分钟；酒店靠近地铁11号线御桥站7号出口，可换乘地铁到达陆家嘴、东方明珠、世博展览管、海洋公园、杜莎夫人蜡像馆、上海科技馆、南京路步行街、上海虹桥火车站和机场。步行便可抵达公交车站沪南线、龙大线、龙东线、龙惠线、南新线等，人气兴旺的周浦万达广场及上海野生动物园距离酒店约8分钟车程。同时，三公里范围内配套齐全：百联东郊购物中心、宜家家居、红星美凯龙（沪南店）、海关学院、上海农产品交易中心等。酒店配备免费停车位，更有家人般贴心的服务，让你拥有一个干净、温馨的住宿环境。酒店设有干净整洁的客房，基本设施齐备，服务周到。酒店WIFI全覆盖，是休闲旅游和商务转机下榻之地。
2019年开业238间房。全季酒店（上海静安寺康定路店）位于静安寺商圈，距离地铁7号线约800米，距离悦达889广场中服免税店约880米，临近静安寺、南京西路商圈（恒隆广场）、中山公园商圈、地铁2号线、11号线，距离上海火车站约4公里。　　　　周边商务楼遍布，配套设施齐全，附近有著名的百乐门大舞厅、华山医院等。康定路为西向东单行道，休闲SPA、茶楼、餐馆及24小时便利店分布四周，生活便利。　　　　这里是华住酒店集团旗下针对中档酒店市场的有限服务品牌酒店，部分楼层拥有酒店式公寓；拥有各类客房及公寓200多间，商务中心、会议室等设施齐全。
2018年开业367间房。上海建滔诺富特酒店位于协和路，毗邻凌空SOHO商业广场、临空商务区，临近轨交2号线淞虹路站，可方便直达虹桥枢纽、国家会展中心、南京路、中山公园商圈、陆家嘴金融中心。　　酒店免费的高速Wi-Fi无线网络全酒店覆盖，满足商务和休闲度假客人的需求。酒店设有中，西餐厅，同时配备健身房，以及室内恒温游泳池。
"2017年开业163间房。上海松江方塔智选假日酒店位于松江区方塔北路，松江工业园区内，距离上海国家会展中心车程约30分钟，靠近地铁九号线松江体育中心地铁站;毗邻松江方塔公园、醉白池公园,距离广富林文化遗址公园、上海佘山国家旅游度假区车程约10分钟，靠近酒店的G60高速公路为您的出行提供了便捷。　　这是一家由洲际酒店集团管理的国际商务酒店，拥有百余间人性化时尚的客房，简约时尚、精致舒适，贴心配备柔软舒适的睡床、洁白清爽的床单、液晶平板电视、高速网络、精致便捷的淋浴设施、质地上乘的洗浴用品，更提供柔软和紧实两种枕头供您选择。在这里，您拥有的不仅仅是温暖的睡床、干净的客房和友好的微笑，更是一个让您倍感舒适温馨、尽享自我的空间。 　　酒店自助商务中心提供传真、打印、货币兑换等便捷服务，使您的商务之旅尽善尽美。酒店拥有一个50平方米的标准会议室可容纳35人，均采用自然采光，现代化设施一应俱全，是举办各种会议、活动和培训的理想场所。免费早餐和免费高速上网两全其美，月中楼提供了腾腾的早餐，丰盛可口，中西式套餐精彩纷呈，美味、便捷！　　此外，酒店周一至周五还免费为工业区入住的住客提供接送服务（详情请咨询商家），使您的出行毫无后顾之忧。"
2016年开业2016年装修67间房。上海东方慕雅酒店位于老沪闵路，毗邻徐家汇商业区、漕河泾经济开发区，距徐汇万科中心、光大会展均8分钟车程、虹桥国家会展中心约20分钟车程、迪斯尼专线（11号线）约11分钟车程；周边有龙华古寺、上海植物园、锦江乐园等著名景点；邻沪闵高架直连徐家汇，及沪杭高速，地理位置及交通便捷。　　酒店对提高宾客的睡眠及舒适度方面用心，所有客房都配有独立静音弹簧床垫，全白鸭绒被芯和枕芯和全棉被套枕套；专业的双层真空隔音玻璃，Toto卫浴和大水量的雨淋花洒都只为让住客有一个舒适、安静的休息空间。客房各有特色：精品商务房、法式浪漫露台房、融合了中西方元素的精选套房及健身餐饮设备齐全的公寓房让每位宾客都能在这里找到合适自己需求的房间；另外，各有特色具不相同的床头的巨幅摄影人文画作，为每个房间都增加了浓浓的艺术氛围。　　酒店高速光纤WIFI覆盖、房间内高速互联网接口、健康美味的商务套餐、会议室及（电脑）书吧、健身房、洗衣房等设施都致力于为您提供一个自在、放松的居停空间，让您在这里，能够得到充分的休憩！相信上海东方慕雅酒店是您商务出行、聚餐会议及旅游住宿的上佳选择。
2019年开业275间房。上海youtha有巢公馆酒店公寓位于浦东新区泰环路，步行约5分钟到地铁11号线三林东站，约30分钟抵达徐家汇、迪士尼，约20分钟可达前滩、世博，公寓自带停车场、1分钟直通盒马鲜生、步行约3分钟可达三林印象城，尽享品质生活。　　公寓旨在以质感家居、品牌家电、优质服务为城市精英白领缔造优雅生活。公寓提供早餐送餐上门、24 小时全智能安保、管家服务、社群活动、停车位等公寓服务，每间房均配备空调、热水器、冰箱、洗衣机（带烘干），让您住得放心、住得舒心！一楼大厅配备公共厨房、商务洽谈区、专业影音室、DNA 轻餐吧，二楼配备300 平空中花园，让您入住即是度假！　　有巢是华润置地旗下致力于解决城市⻘年居住需求、提⾼租住品质、创新居住体验的公寓业务品牌， 上海youtha有巢公馆酒店公寓是有巢在上海的旗舰店，也是前滩世博区域独有的轻服务式酒店公寓。
2013年开业2018年装修94间房。上海皇程假日酒店位于上海闵行区吴泾镇永德路，邻近上海紫竹科学园区、上海交通大学闵行校区、华东师范大学闵行校区和东海学院。酒店周围商业、购物、美食、娱乐休闲一应俱全，生活方便。　　上海皇程假日酒店隶属上海皇程酒店管理有限公司旗下，是一家精品连锁假日酒店。酒店建筑面积总计约4000平方米，客房精美舒适。店内另设可容纳60人的独立多功能会议厅、精致茶餐厅等，是商旅待客和旅游度假人士的理想住宿选择。
2007年开业152间房。锦江之星（上海杨浦大桥店）位于杨浦区临青路（平凉路口），毗邻杨浦大桥；多条公交线路、地铁十二号线可达酒店。有公交可达服装批发市场七浦路、四川路商业街、外滩、南京路等。　　　　酒店距迪士尼乐园约25公里，车程30分钟，全程高架路段，眉州路——杨浦大桥——罗山路高架——中环浦东机场方向——国际旅游度假区方向——迪士尼乐园。　　　　也可以从酒店步行800米左右即可到达12号线宁国路站，至龙华路站换乘11号线可直达上海迪士尼乐园站。　　　　附近有百联滨江购物中心，沪东工人文化宫、大型欧尚超市总部、通北路海鲜街、红房子医院、五角场商业区等，以及上海电力学院、上海理工大学等高校。　　　　酒店配有星连心茶餐厅，丰富的早餐保证你一天的营养。这里设有停车位，提供上网，大堂无线网络覆盖。大、中、小三个会议室，配有投影仪，可容纳10-90人使用。
2013年开业2018年装修93间房。吉泰精品连锁酒店(上海火车站梅园路店)紧邻上海火车站，与天平百货，不夜城手机仅一路之遥，地铁1号线近在咫尺。酒店与各大商业网点仅几分钟路程，多条交通路线均可直达，交通非常便捷。　　吉泰精品连锁酒店(上海火车站梅园路店)由国内著名设计师倾情打造，房间内的设施设备配置拥有科勒卫浴、液晶电视、高速网络等，是你商务出差，休闲旅游理想的下榻酒店，真心期待阁下光临。
2014年开业139间房。汉庭酒店（上海龙阳路磁悬浮店）位于龙阳路磁悬浮总站内，毗邻上海新国际博览中心、上海科技馆、世纪公园、张江工业园区，地理位置优越，餐饮休闲设施齐全。　　汉庭酒店（上海龙阳路磁悬浮店）环境优美，干净整洁，拥有多种多样的房型供您选择。客房内设施先进，提供24小时热水、电视、电话、宽带等，全酒店无线WIFI覆盖，基本设施一应俱全。　　汉庭酒店（上海龙阳路磁悬浮店）酒店全体员工将在您下榻期间尽心尽力为您服务，伴您度过一段愉快温馨的旅程！
2019年开业94间房。全季酒店(上海新天地西藏南路店)位于黄浦区西藏南路889号，距离陆家浜路地铁站步行只需3分钟路程。酒店研选美国百年药妆品牌C.0BIGELOW洗手液、爱马仕旗下品牌上下洗浴产品、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速免费WIFI全覆盖、大堂随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。酒店设计是现代中性风与朴适生活理念的交融，空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然净土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及舒适的安然享受，去奢求本。当一切都回归到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。自然而然，一切都是很好的安排！祝您旅途愉快！
2016年开业47间房。上海雍乐酒店位于上海市浦东新区康桥镇叠桥路456弄（秀浦路3188弄）H15-177号。距迪士尼三公里。创建之初，用心做事，真诚报务，注重细节，追求完美的企业理念，客房设计尊贵典雅，处处尽显奢华和时尚。营业面积3000多平方米，配有全天热水沐浴，中央空调，电梯电话，液晶电视及24小时无线wifi宽带上网等设施一应俱全，地下大型停车场，短途配有专车接送，营养可口的自助早餐，更有家人温馨的住宿环境。
"2010年开业2017年装修59间房。雅约臻品酒店(上海西藏北路店)位于静安区俞泾港路（近西藏北路中山北路口），近地铁8号线西藏北路站4号口（步行约5分钟可到达酒店）上海四大商业区之一的闸北商业中心区域，距离大宁国际商业中心约2.5公里，南京路步行街约3公里，上海马戏城约3公里、外滩约3.9公里，淮海路约5公里，地铁8号线1站即可到达虹口足球场，地铁8号线3站即可到达人民广场，交通便捷；酒店毗邻上海大学和同济大学分院。　　酒店的客房设计简约、雅致，环境洁净、温馨，配套设施齐备,wifi全覆盖酒店各个区域并设有大堂上区，部分客房有特色浴缸，全部房间配备吹风机，中央空调；更有家人贴心的服务，为您的旅途提供便利。"
2014年开业2019年装修391间房。全季酒店（上海虹桥中山西路店）位于中山西路，临近骏马奔腾活力虹桥、延天绿地、遵义南路天主堂等。　　　　客房舒适整洁，设有高速无线网络全覆盖，配备IPTV电视、挂壁式电吹风、USB专用接口等，为你提供更合理、更舒服、更人性化的住宿体验。　　　　大堂设置环境优雅的商务会客区，提供的现磨咖啡；一楼设有装修精致、格调高雅的中西式餐厅。酒店拥有两个能容纳70人左右、150平方米的多功能视听会议室，及大型收费优惠停车场。　　　　研选美国百年药妆品牌C•OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。　　　　现代中性风与朴•适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；　　　　空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　　　房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；　　　　在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。　　　　当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。
2009年开业2016年装修521间房。上海茂业华美达广场酒店位于沪南路，毗邻新国际博览中心、世博央企总部、梅赛德斯奔驰文化中心、东方艺术中心、源深体育场等商贸区域。从酒店出发，约10-15分钟的车程，即可到达康桥工业园区、张江高科技园区、东方医院、仁济医院，附近还可乘坐轨道交通地铁13号线。　　酒店是温德姆酒店集团旗下的一个国际酒店品牌，对商务或休闲旅客均十分适合。酒店员工努力为宾客们打造可以放松的悠享天地，力求为每一位客人奉上悉心关怀。品牌宗旨：“做您所想，将余下的事交给我们”。
2013年开业241间房。全季酒店（上海徐家汇肇嘉浜路店）位于肇嘉浜路，地处交通主干——肇嘉浜路与陕西南路交界处。酒店正对原卢湾区卢湾体育场，门前有多条公交线路，四周有日月光百货、徐家汇、淮海路；铁直达徐汇天主教堂、田子坊、新天地等景点；交通四通八达，出行便捷。　　酒店客房的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让您回归到真实的体验，亲切而舒适；客房研选美国百年药妆品牌C﹒OBIGELOW洗手液、进口上下洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。　　酒店高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验。　　在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本；当一切都回归到最初的本质，让直接的感受自然呈现；酒店为您营造舒适、优雅的居住环境，是您居家旅行、商务出差、文娱休闲的上佳选择。
2010年开业2017年装修146间房。全季酒店（上海淮海路店）地处上海市著名美食小吃街云南路，位于淮海路东侧约100米处豫园城隍庙景区，紧邻地铁8号线大世界站2号口出，步行可至人民广场、南京路步行街、地铁10号线老西门站6号，交通便捷。 　　酒店现代中性风与朴·适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。 　　房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。 　　酒店超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境；酒店以热情周到的服务，为宾客提供优质的专业服务。
2018年开业113间房。地处金桥出口加工区，毗邻碧云国际社区，附近有地铁9号线，多种公交线路直达八佰伴、世纪大道、陆家嘴等。　　　　　　　　周围有碧云国际社区、金桥国际广场、华山医院东院，前往新国际博览中心、迪士尼乐园（中环线杨高中路口约22分钟可达）、人民广场、上海虹桥机场、上海浦东机场、滨江外滩等都很方便。红星美凯龙购物广场、极乐汤温泉、餐饮、超市、银行等信步可达。　　　　　　　　店内配有WiFi，较大的停车场，是商务、旅游休闲理想的下榻酒店。
2010年开业126间房。上海中环国际酒店地处上海四大城市副中心之一的“真如副中心”，毗邻上海西站，地理位置优越。乘坐达地铁11号线上海西站站，无需换乘可直达上海迪士尼度假区。位于上海万里城的中央景观公园旁，坐拥怡人景致，堪称花园中的酒店。　　酒店拥有各式风格客房100余间。以先进的设施和优雅的环境营造出尊贵的品味和浓厚的人文气息，并结合高品质的人性化服务，为宾客精心打造一个有文化的生活空间。　　酒店酒店是金钥匙国际联盟酒店，五叶级中国绿色饭店。酒店设有怡园餐厅、怡庭餐厅、怡和茗语茶室、香榭西饼屋等餐饮休闲场所；各种类型会议室可满足不同的会务需求。入住期间，还可在网球场、健身房、乒乓室、桌球室、美发中心尽情放松身心。
1986年开业2018年装修720间房。华亭宾馆是坐落于上海徐家汇繁华商业区的一家豪华酒店，毗邻地铁1、3、4、11号线和内环高架，出门100米就是地铁入口，连通城市各个角落。宾馆对面即是飞洲国际广场、漫步可达徐家汇商业购物中心，与上海八万人体育场、旅游集散中心咫尺之遥。宾馆紧邻徐家汇源国家AAAA级旅游景区，步行可达徐家汇天主教堂、藏书楼等景点。　　宾馆拥有七百余间豪华客房、多个风味餐厅（酒吧）以及14间配备齐全的多功能厅焕然一新。位于宾馆23至25层的贵宾楼，共有客房六十余间（套），可饱览上海城市美景。入住贵宾楼可独享快捷入住和24小时贴身管家服务，以及无限量免费洗衣服务、行政酒廊早餐、下午茶、餐前酒等贵宾礼遇。　　位于大堂的花苑餐厅，采用全新概念开放式厨房设计，提供国际风味的自助餐；26楼鲜筵餐厅，设计高档典雅，富丽堂皇，都市盛景尽收眼底；24小时美食店供应精品零点美食；大堂酒吧提供各类饮料和咖啡。1200平方米的无立柱大宴会厅，可轻松容纳1000人。　　华亭宾馆曾被指定为奥运会、世博会、世游赛、短道速滑世锦赛、保龄球世界杯以及中国国际进口博览会等大型赛事和会展活动的官方接待酒店，是商务会议、自驾旅游的理想选择。
2006年开业2012年装修178间房。锦江之星（上海华师大店）位于中山北路宁夏路口，华东师范大学正门斜对面，距3、4、13号线地铁金沙江路站5号口约30米，举步可及月星环球港。　　　　乘地铁13号线至隆德路站下换乘地铁11号线即可方便到达迪斯尼。驾车的朋友从酒店出发也只需50分钟左右即可到达迪斯尼。　　　　乘地铁3、4号线至镇坪路站转乘7号线可方便到达世博展览馆，且南京路步行街、东方明珠塔、海洋水族馆、城隍庙、静安寺、外滩、徐家汇等地坐地铁均可以方便到达。　　　　酒店周边商贸云集，有乐购、家乐福大型购物超市，还有中山公园、长风公园等。　　　　这里拥有客房多间，房间齐整舒适，设施周全，WIFI全覆盖。另外，还有可容纳50人同时用餐的星连心茶餐厅，有60人的会议室。
2013年开业118间房。全季酒店（上海斜土路店）位于斜土路（近枫林路口），地处徐家汇商圈，毗邻中山医院、肿瘤医院、中国科学院、复旦大学护理学院。步行10分钟可达地铁4号线、7号线东安路站和地铁9号线、7号线肇嘉浜路站。酒店周边汇集十几条公交线路，交通便捷。距离八万人体育场、旅游集散中心、龙华古寺、田子坊、日月光百货、港汇恒隆广场等均在15分钟车程之内。酒店优越的地理位置、完善的硬件配置、贴心专业的个性化服务，是您商务出差、度假旅游的选择。爱自己，住全季！
2019年开业122间房。全季酒店(上海世博耀华路店)是华住旗下中高端品牌，酒店内设有宽敞又明亮的餐厅，酒店客房配套齐全，提供免费洗漱用品，舒适优雅的商务休闲区，随心所取的美味现磨咖啡，超高速Wife全面覆盖，大堂商务区的苹果一体机是您办公、娱乐的极佳选择！酒店所有客房均采用美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，以及美国百年药妆品牌C•OBIGELOW洗手液、天然精油洗发露沐浴液，再加之高静音隔音系统，为您提供舒适又安静的睡眠环境，全方位提升您的入住体验。 房间的布局上充分体现了现代实用主义，简效的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；祝您旅途愉快，悠享全季！
2015年开业182间房。汉庭酒店(上海新华医院店)位于上海市杨浦区控江路，地铁8号线江浦路号3号口直行约6分钟（肯德基对面），距离新华医院步行大约3分钟，酒店对面是君欣时代广场，边上是紫荆广场，可尽情享受吃住行和购物的便利，附件有和平公园，黄兴公园，周边有复旦大学，同济大学等，餐饮，娱乐，购物一应俱全。　　酒店拥有完善的设施及多种房型可供选择，房间均有外窗，明亮整洁，设有24小时热水，独立淋浴间以及部分浴缸房型，酒店新增洗衣房，及时拯救您的衣物，以满足您出行在外的生活所需，欢迎入住体验。
2018年开业89间房。上海亚轻酒店位于灵石路（近新村路），背靠上海古玩花鸟市场，地处大宁国际、大华虎城商圈，临近同济医院，上海第十人民医院，交通非常便利。步行至7号线地铁站新村路1号口约4分钟。7号线直达新国际博览中心，在（静安寺）换乘2号线可直达浦东机场、虹桥火车站/机场、国家会展中心。（镇坪路站）换乘3、4号线可直达上海火车站；（长寿路站）换乘13号线可直达淮海路、新天地等繁华商圈。　　酒店为客户提供极具性价比优势的产品和服务，拥有完善的安全管理和服务系统。免费停车场，拥有风格时尚现代的各类客房套房89间，房内均配有高清电视及双百兆宽带网络接入，房间采用新型隔音材料及隔音窗，床品采用乳胶零压寝具及乳胶记忆枕羽绒枕，大大提升了宾客睡眠的舒适度，让您能舒适安心自由放松睡个好觉。 上海亚轻酒店，始于酒店，而不止于酒店。　　酒店提供全套的休闲设施，包括开放24小时健身房、休闲书吧、怡情茶、咖、酒吧，免费自助洗衣房及空中花园，多功能会议室租赁，满足宾客的多种需求，亚轻酒店致力于为客提供舒适便捷的住宿体验环境，秉承以人为本的服务理念，让您乘兴而来、满意而归！
2019年开业73间房。格雅酒店(上海友谊西路地铁站店)属于格林豪泰酒店集团旗下连锁酒店。格林酒店集团是中国全外资连锁酒店集团之一，酒店品牌包括中高端东方经典-格林东方酒店、中高端商务-格美酒店、中高端时尚-格雅酒店、中高端休闲-格菲酒店、中档经典商务-格林豪泰酒店、中档个性组合-格盟酒店、城市绿洲-青皮树酒店、年轻多彩-贝壳酒店，为客人提供”超健康、超舒适、超价值、超期望“的产品和服务。
2008年开业2018年装修95间房。上海红露圆邮轮码头酒店位于宝山区，靠近上海临江公园，临近地铁三号线，地处繁华地段，出行方便。　　上海红露圆邮轮码头酒店隶属上海洪利集团投资与管理。酒店拥有各类客房，装潢现代、时尚；所有房间设有液晶电视、中央空调、国际国内电话直拨、迷你酒吧等设施。　　酒店以独特的经营理念在宝山获得了良好的口碑，特别是“洪记小龙虾”已深入人心，家喻户晓，闻名前来品尝的客人络绎不绝，被称为“上海比较好吃的小龙虾”。
2012年开业100间房。上海百乐门精品酒店位于南京西路1728号百乐门大都会12F，地处静安商业中心，繁华的南京西路与华山路交界处，临近城市航站楼、地铁2/7号线，与著名的静安寺及久光百货仅一街之隔，交通出行便捷。　　上海百乐门精品酒店设计新颖、独特，别具一格。酒店大堂装修典雅，处处彰显酒店的不凡品味。酒店拥有各式时尚精品客房，融ArtDeco装饰与摩登气质为一体，格调高雅。　　踏进酒店，各种热情的微笑迎面而来，让您在安静惬意的世外桃源中忘却工作、生活上的烦忧及苦闷。
2018年开业123间房。星程酒店(上海长海嫩江路店)位于五角场商圈——民星路（上海长海医院），距离8号线嫩江路站2号口路程约3分钟，距离上海长海医院、东方肝胆医院路程约5分钟，距离共青森林公园车程约6分钟，四周有上海复旦大学、上海同济大学、上海理工大学、上海体育学院、海军第二医大等名校，周边还有欧尚大型超市、苏宁电器。　　酒店环境干净整洁，配有免费停车场。
2019年开业102间房。白玉兰酒店(上海莘庄工业区中春路店)位于上海市闵行区中春路（近申北路口），紧邻嘉闵高架（驱车约25分钟可抵达国家会展中心及虹桥枢纽中心）坐拥莘庄工业区，闵行经济开发区。靠近地铁1号线莘庄站及5号线春申路，银都路站。酒店3公里内有莘庄龙之梦购物广场，仲盛，万达广场等大型购物中心。周边更有佘山风景区，欢乐谷，七宝古镇，热带风暴等景点。酒店周边政务、学校、医院、商场和景点的交汇；交通方便快捷，徒步即可满足您的出行、商务、吃、喝、玩、乐、购。　　酒店客房装修精美，服务设施齐全，配有空调、无线WiFi、书桌椅、电视等。同时，这里还设有有自助餐厅。酒店以“灵动空间、优选舒适、健康时尚、真挚匠心”为品牌核心，传递出轻时尚的生活品质，酒店提供大型免费停车场。　　白玉兰酒店Magnotel是锦江之星旅馆有限公司旗下优选服务酒店品牌，其定位和品质高于连锁酒店品牌，以“用心为你更好”的服务理念、全面升级的硬件设施，让宾客感受到更佳的入住体验。白玉兰酒店品牌承载了“锦江”起源于上海的历史，传承着“锦江”奋发向上、创新有为的信心和决心。不仅如此，它还将重新定义酒店行业的标准，树立引领时代的酒店形象，让酒店多一分灵动，让投资回报多一份可靠。“白玉兰”酒店，将秉持锦江品质、不忘初心、为追求更好而不断改变，“用心，为你更好”。
2010年开业2019年装修60间房。尖微空间艺术酒店(上海大学店)位于聚丰园路，与好又多商场毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房，并配有停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
"2002年开业2019年装修90间房。如家酒店·neo(上海世纪公园店)坐落于浦建路,毗邻锦绣路。商业和旅游配套设施云集周边且交通十分便利。地铁2、4、7号线世纪公园站横贯浦东机场与虹桥机场；新国际博览中心和浦东世博会展园区两大会展中心环绕周边，乘车可达东方明珠、正大广场，新国际博览中心和浦东世博会展园区。酒店周边购物、旅游和商务设施丰富，可步行至世纪公园、上海科技馆；大拇指广场和麦德龙步行可直接到达。"
2015年开业2016年装修124间房。锦江之星品尚（上海世博园区德州路店）位于浦东新区德州路，近长清路；紧邻世博园区，驱车约5分钟即可到达，毗邻地铁6、7、8、11号线，步行数分钟即可到达8号线成山路站。　　　　酒店内设有多种类型客房，同时配有多种宽度不等的床型，满足商务出差、团队旅游、访亲探友的不同需求。客房柔和的采光设计，使你感觉温馨舒适。　　　　房内加厚的席梦思双层床垫、7孔纤维被子和枕头及全棉高支床上用品，让你的睡眠更舒心、更安逸；隐秘的保险箱设置提供贵重物品的保存；人体原理设计的写字台座椅让您感受到商务办公的舒适感；方便的一体式电水壶设计，加上咖啡和立顿茶品，让你时刻保持精力充沛；磨砂玻璃隔断设计的卫生间给您多一份洁净，多一份神秘；浴室的“热带雨林”淋浴喷头加上增强的水压，让你仿佛来到了热带雨林一般，尽情释放一天的疲劳；一体式吹风机方便使用，全棉升级的洗漱用品，给你一种家的温馨和贴心。
2008年开业2018年装修121间房。7天连锁酒店（上海华师大金沙江路地铁站店）位于中山北路3636号，即华东师范大学斜对面，交通非常便利！紧邻地铁站：距地铁金沙江路站300米步行3分钟即到；①虹桥火车站：直接乘坐地铁2号线，坐5站至中山公园站，换乘3或4号线，坐1站到金沙江路站，出站步行300米到店；②上海火车站：距分店12分钟车程，可直接乘坐地铁至金沙江路站出站300米即到。③虹桥机场：走内环至金沙江路出来，走过马路即到；④虹桥机场2号航站：直接乘坐地铁2号线，坐4站至中山公园站，换乘3或4号线，坐1站到金沙江路站，出站步行300米到店；⑤浦东机场：可乘坐机场大巴6号线终点站，再打的士起步价即到达。★乘坐地铁可到达上海南京路步行街（南京西路站）、东方明珠塔、海洋水族馆、城隍庙、静安寺、陆家嘴中心商务区，上海外滩，徐家汇等旅游购物圣地；★会展中心：打车起步价可到上海国际展览中心，是到达国际展览中心最近分店之一；到光大会展中心仅15分钟车程；★分店周边商贸云集，正门对面就是华东师范大学，附近又有华东政法大学，好又多，家乐福大型购物超市，中山公园、长风公园（内设海底世界）、且有地铁三、四号线金沙江路站和多路公交车通往上海各地。生活娱乐设施配套齐全，交通便利，是商务、会展和休闲旅游的理想选择。分店暂不接待持有非中国身份证明的外籍、港、澳、台人士！　　　　火车站：距上海火车站10分钟路程；距上海火车南站20分钟路程　　飞机场：可乘坐机场大巴6号线终点站，再打的士起步价即到达
2014年开业2015年装修380间房。酒店坐落于沪闵路7398号，酒店相距莲花路地铁站步行5分钟路程，距离上海南站地铁两站路，交通十分的方便。周边有商务办公楼和购物中心，是一个提供舒适、温馨、整洁和配备齐全的现代化客人居住的多功能型酒店，客房数量多达400多间。公司完全按照市场化原则和现代化企业先进管理模式运作，以高起点、高标准、高要求落实于企业管理的各个方面，追求高效管理和优质服务。公司秉持"求真务实、开拓创新、克难奋进、服务至上"的经营理念，以"全心全意、无微不至""顾客至上、追求卓越"为服务理念，在现代化企业管理进程中不断追求提升和完美，力求管理一流、服务一流、员工素质一流、社会效益一流！
2019年开业51间房。上海市诺言法式旅馆(黄兴路地铁站店)位于上海繁华的杨浦区黄兴路，周边是集大型购物、餐饮、休闲娱乐为一体的超级商圈，地铁有8号线、10号线、12号线，可到达人民广场、虹口足球场、交通大学、东方体育中心等上海知名商业基地。　　旅馆客房拥有完善的设施以及多种房型，独特的法式艺术装修风格，温馨舒适。同时也是一个家居体验馆，艺术品展示平台，豪华高端的设计风格，给您带来独特的入住体验。旅馆会为您提供温馨舒适和更加优质的服务，诺言法式旅馆期待您的光临。
2019年开业61间房。吉泰智上酒店(上海延长路地铁站店)坐落于上海市静安区沪太路807弄（近延长路口）交通便捷，距离地铁1号线延长路站步行约10分钟，距离上海虹桥站、国家会展中心、新国际博览中心约35分钟车程，周边有20多条公交线路，地理位置优越。　　隔壁邻里即是新华文化创新科技园区，园内餐饮娱乐为一体，为您带来便捷的就餐服务。邻近大宁郁金香公园、大宁国际商业广场，以及上海第十人民综合医院。闲暇时逛逛公园购购物，选择全国各地美食，更是在忙碌生活中缓解压力的好去处。　　酒店采用现代轻居风情设计，以原木、皮革的中性色调为主，用色彩的纯度传递细腻的质感。同时入住房间时乐享语音智能控制，智能马桶，一系列智能化服务为您带来的便利，精致的酒店环境，方便快捷的服务方式带给您一场全新的商务旅行体验！
2018年开业2018年装修64间房。万信R酒店(上海五角场店)位于上海市杨浦区世界路95号，位处五角场金融商圈内，周边商务楼宇、高端购物商场林立。距离上海4A级景点共青森林公园三公里约10分钟车程，酒店步行至上海长海医院约15分钟。步行约10分钟可至江湾体育场。酒店周边各类美食广场、文娱综合体、高中端购物场所一应俱全。公交线路：55、90、537路。地铁八号线市光路站步行约8分钟即可到达，八号线可直达人民广场、中华艺术宫、南京路步行街等景点且地铁换乘便捷。 万信R酒店设计，突破了“万信酒店”一贯理念，时尚年轻，秉承R文化，华丽，贴心，轻松，享受。 丽联，深耕商务酒店连锁领域，旨在打造中档酒店知名品牌。优雅而成功的事业，是联结企业、团队和客户间的纽带。丽联愿成为酒店事业“优雅而成功”的代名词。目前，集团旗下拥有“万信酒店”、“万信慧选酒店”与“海上凤凰主题酒店”三大品
2012年开业145间房。汉庭酒店（上海东安路二店）地处徐家汇商圈，离上海大舞台、八万人体育场、龙华古寺仅2公里，毗邻上海肿瘤医院、中山医院、龙华医院。离地铁4号线、7号线东安路站咫尺之遥，酒店所处繁华地段、交通便捷、设施齐全、环境舒适。
1999年开业2011年装修312间房。上海王宝和大酒店位于九江路，地处繁华商业中心，毗邻南京路步行街，周围有外滩、上海博物馆、上海大剧院等著名景点。　　上海王宝和大酒店设计理念先进，外观雅致、气派非凡。酒店拥有装饰典雅的各式客房，客房内各类现代化设施一应俱全。酒店内同时还配备有棋牌室、按摩师、足浴、SPA等，给人以多样的享受。　　酒店继承了王宝和的餐饮文化精髓，并发展了具有几十年历史的蟹宴文化。酒店为您提供各式蟹宴美食和精致点心，让您的一年四季都可以享受到特色蟹宴。　　酒店还设有二层地下车库，为您提供齐全的服务和设施。
2017年开业2018年装修88间房。和颐至尊酒店(上海陆家嘴东方明珠店)是一家商务型涉外酒店，地处浦东陆家嘴金融贸易区，邻近东方明珠、金茂大厦、环球金融中心、正大广场，座落浦东大道源深路口。　　上海交通十分便捷，有20多条公交直达本酒店，地铁四号线步行只需8分钟，可换乘二、六、九号地铁，酒店提供宽带、停车位。美食：正大广场、源深体育馆美食中心。购物：正大广场、八佰伴购物中心。美景：新外滩、滨江大道、世纪公园、科技馆。娱乐：东晶湾休闲会所、锦绣天堂KTV。
2019年开业110间房。全季酒店(上海漕河泾顾戴路店)位于顾戴路与龙茗路路口，地铁12号线虹莘路站1号出口步行约5分钟即可到达酒店。酒店毗邻上海漕河泾经济开发区，与龙茗路美食街仅咫尺之遥。　　酒店周边商业配套设施齐，并配有免费停车场，内设洗衣和健身房。全季酒店以“温、良、恭、俭、让”的儒家精神打造特色的住宿空间，竹木原色，自然简约。客房内臻选爱马仕上下品牌洗浴用品、轻奢级床品美国金可儿床垫、为您量身定制的哲吕zens茶具，用东方的待客之道，成为您旅途中理想的休憩之所。
2013年开业2018年装修78间房。上海曙建商旅酒店地处闵行区曙建路莲花南路路口，曙建路，靠S4高架、地铁1号线和5号线，上海轨交一号线可直达锦江乐园，人民广场，徐家汇等多个著名景点，交通便利，酒店周边有大型购物场所（百安居、易买得、乐购等）。　　酒店按星级标准设计装饰，客房配备豪华卫浴设计、宽敞的区域、舒适的睡眠环境，为客人打造一个安全、精美的空间。在大堂商务休闲区域提供无线上网，可满足您会客、上网、阅读、休息、商务的需求。
2015年开业34间房。上海微风舍酒店位于福建中路，近南京东路步行街、香粉弄、人民广场、豫园，步行至南京东路步行街只需1分钟左右。　　　　酒店的客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
2009年开业2018年装修196间房。上海虹桥君丽假日酒店坐落于大虹桥商圈CBD核心地带，距地铁2号线约5分钟步行距离，可畅通无阻地往来于热门商圈、景点及机场；紧邻国展中心、跨采中心、上海动物园、长风海洋公园和中山公园，位于虹桥购物商圈内，可轻松抵达虹桥艺术中心，南丰城，金虹桥，尚嘉中心等。　　酒店拥有百余间清新时尚的客房，是一个集住宿、商务、餐饮为一体的综合性中高端酒店。所有客房均配有现代化高品质设施及人性化设计工作区，为您营造自在惬意的下榻氛围。若想体验更多欢乐，您不妨光顾君荟轩品味地道精品粤菜，或享用邻客咖啡厅的西式美味，更可前往咭酒廊品尝点心茶饮。　　酒店拥有3间布局灵活的会议室，宽敞的场地和专业的团队，助力活动高效圆满。无论是商务出行，还是休闲度假，让上海虹桥君丽假日酒店成为您到访上海的理想之选！
2016年开业150间房。维也纳国际酒店（上海虹桥枢纽嘉定马陆地铁站店）是一家国际商务酒店，2016年盛大开业，酒店拥有标准客房、商务客房、豪华客房、豪华套房可供选择。酒店大堂配有咖啡吧、自助预订区，并可提供客人打印，传真等服务。酒店5楼配有500平方大型会议室和自助早餐厅，会议室可接待大型会议、婚宴。会议室内有商品展厅，可提供使用。　　维也纳酒店集团创立于1993年，秉承“深睡眠，大健康”的用户核心价值，致力于为客户提供健康、舒适的高附加值产品及良好的睡眠体验，形成了“舒适典雅、美食、豪华品质、安全环保、音乐艺术、健康助眠”六大品牌价值体系，在管理模式、人才梯队、品牌培育、扩张发展、资本管理等方面处于全球酒店行业领先地位.目前，维也纳已拥有10大子品牌，在全国100个大中城市中拥有600多家（在营及在建）分店，拥有超过10万间客房，拥有超过6000万注册会员，并创下24年零安全事故的记录，现每年以新增300家以上分店速度发展。我们坚持更精致的酒店！当我们在1993年开设酒店时，目标就是做更精致的酒店，做令每一位维也纳顾客都满意的酒店。为这一信念，我们坚持使用1>高星级豪华大床2>柔软舒适的甜梦之枕3>恒温劲爽的沐浴系统4>高雅艺术的装修风格这些都是我们在1993年为维也纳酒店制定的品质标准，也是我们至今仍在坚持的标准。
2008年开业383间房。上海五角场华美达大酒店位于蓬勃发展的五角场商圈中心，紧挨复旦大学、同济大学等著名学府，附近有内环、中环、地铁8号线、10号线、大连路隧道和杨浦大桥，通过中环线、翔殷路隧道和杨浦大桥可直抵浦东国际机场、新国际博览中心。酒店周围购物、娱乐场所林立，地段优越。　　上海五角场华美达大酒店是温德姆集团旗下华美达品牌特许经营的一家国际品牌酒店。酒店拥有清新典雅的中西餐厅、时尚酒吧、健身室、SPA，并配有停车场，为您提供多元化的服务。　　酒店装修精美、设施先进齐全，入住酒店，您可尽情享受大都市的浪漫风情与无限活力。
2019年开业64间房。上海骊谷季酒店位于浦东新区张江路，近祖冲之路，地处上海市张江园区中心位置，地理位置得天独厚，浦东区政府，新国际博览中心，长泰广场，汇智国际中心，张江商业广场，广兰路地铁站，张江路地铁站和众多高新科技公司环伺四周，周边餐饮娱乐等设施一应俱全。　　骊谷季酒店隶属于笙美酒店集团CMG旗下三大品牌之一。酒店在在设计上突出前卫和环境的融合，追求并打造简约、自由、随意的情调与风尚，呈现了全新概念的Boutique生活。　　酒店含有多种房型，房间设计简约、光线充足、明亮，特别适合那些在乎住宿品质和住宿心情的商旅和度假小憩的客人不仅给客人提供了舒适的客房。　　酒店还设有丽歌餐厅&酒吧、GYM（健身房）和浣衣房（洗熨烘干自助洗衣房）。丽歌餐厅&酒吧提供了中西自助餐厅，还有商务简餐，夜间丽歌餐厅切换为酒吧模式，为您和同伴提供轻松环境和香甜的酒水。综合健身房和自助浣衣房免费向住客提供，能给您带来极大的便利。　　酒店追求为宾客提供细节完美却又不露痕迹的贴心服务，营造出轻松、感性而亲密的度假商旅完美体验，让您在“骊谷季”为客人提供贴心、细致入微的服务，为客人的商旅之行提供体贴至深的关怀。
2019年开业185间房。全季上海长寿路胶州路酒店位于上海市普陀区长寿路651号近武宁路，地铁13号线武宁路站或者7号线长寿路站步行3-5分钟即可到达，地铁13号线可直达新天地，淮海路，南京西路，静安寺，世博会博物馆，武宁路站坐一站到隆德路转11号线可直达迪斯尼乐园，7号线可直达静安寺、浦东龙阳路上海新国际博览中心，酒店步行3分钟至长寿路商业街（亚新生活广场、巴黎春天、同乐坊)，近南京西路商圈（恒隆广场、静安寺、久光百货）、中山公园商圈，车程都在10分钟以内，酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行，邮局一应俱全。入住宾客均可享受无线网络畅游，数字电视，免费咖啡等贴心服务，让您的出行旅程倍感舒适温馨。酒店配备自助早餐厅，无线WiFi。研选由美国KINGKOIL☞金可儿☜为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚；超高速免费WiFi全面覆盖。现代中性风与朴，适生活理念的交融，新生出“新空间”的概念；房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让您回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本；当一切都回归到最初的本质，让最直接的感受自然呈现；祝您旅途愉快，悠享全季！
2019年开业229间房。全季酒店(上海虹桥机场空港店)坐落于上海市闵行区沪青平公路248弄5号（原中国东方航空大楼）（沪青平公路空港六路路口）门牌号新编后，地址为空港路45号，地铁10号线虹桥机场1号航站楼站1号出口步行15分钟即可到达。酒店毗邻虹桥火车站、虹桥机场、虹桥商务区及国家会展中心，交通尤为便捷。10分钟的车程抵达虹桥火车站和虹桥机场，20分钟的车程抵达国家会展中心和虹桥商务区，60分钟车程抵达浦东国际机场。?附近有七宝古镇及上海动物园等旅游景点。酒店配备会议室、健身房、停车场是商务出行、旅游休闲的品质首选。全季酒店，隶属华住酒店集团旗下以「温良恭俭让」的五德精神为基础，着重以人为本的细节设计，打造蕴含「自然、本色、人文」的东方美学生活。全国超过80个城市、300多家门店的优势布局纽约建筑设计金奖团队《朱周空间设计》执掌空间规划，华住酒店集团8000万会员的强大资源及智能化技术研发的高效支持，让全季酒店成为商旅中便捷与舒心的栖宿之所。2017年4月，全季以上海虹桥吴中路店为代表，获得意大利建筑设计具有规模评选的《AdesignAward》银奖殊荣。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假
2019年开业121间房。全季酒店(上海人民广场成都北路店)，地处市中心黄金地段，周边旅游景点娱乐胜地齐聚，毗邻人民广场、南京路步行街，新世界商场，上海博物馆、外滩、自然博物馆，城隍庙等著名旅游景点，长征医院近在咫尺，商务、商业、娱乐等配套设施完善，交通便利，地铁：1、2、8号线人民广场站8号出口，地铁13号线自然博物馆站1号出口，地理位置优越。酒店采用全季新版设计，营建舒适、典雅的环境，让所有入住的客人从抵达的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感言之旅，研选美国百年药妆品牌C.OBIGELOW洗手液、上下天然精油沐浴露，以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的"云梦"床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚，超高速免费WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡，为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验，热情温馨的优质服务，将致力于为智慧、练达的精英型商务客人提供优质的选择，也是您出差旅行住宿的首选。
2018年开业76间房。宿适轻奢酒店(上海肇嘉浜路店)位于地铁9/12号线嘉善路站2号口处，步行约5分钟可至购物中心日月光、旅游景区田子坊，地铁20分钟左右可至外滩、城隍庙、人民广场、南京东路步行街、K11购物中心、新世界等著名景点，复旦肿瘤医院、瑞金医院、中山医院、五官科医院分散在周边，约两公里范围内。　　酒店客房设计新颖，配备电动窗帘，现代感十足，床品舒适，用心的服务，愿成为您旅程美好的记忆。
2009年开业2015年装修200间房。格林豪泰(上海大宁国际延长路地铁站店)坐落于上海市闸北区延长中路近共和新路（第十人民医院对面），酒店北距繁华的商业文化中心--大宁国际购物广场约200米，酒店周围交通便捷东距地铁1号线延长路站约50米，同时有近10条交通路线可到达酒店，出行便利。 酒店拥有布置温馨的多种房型客房，可满足不同住宿需求。房内均配备国内领先的热水系统及空调系统、液晶卫星电视、24小时无限时宽带上网服务，满足宁您不同的商旅需求。
2017年开业156间房。格林东方酒店（上海虹桥枢纽店）（原逸和龙柏饭店）位于大虹桥枢纽的核心地段，毗邻虹桥国际机场及国家会展中心。　　　　酒店整体设计融合欧洲风格与传统中国特色于一体，被柏树林层层围绕，形成天然氧吧。主体建筑高11层，共有160余间设计简约、设施齐全的各式客房，24小时体贴入微的服务，为您打造“家”一般的入住体验。　　　　酒店内设有各式主题餐饮包房、咖啡吧及书吧，并拥有具有办公功能的商务中心。并且酒店还配备了12个大小不同、风格各异、科技智能化的多功能会议室。　　　　同时，饭店还提供全方位个性化的餐饮服务，使您在尽揽花园美景的同时，为您精心烹饪出各种中华美食。　　　　酒店还配备：网球场、篮球场、乒乓球室、棋牌室、健身室、瑜伽室等休闲娱乐设施。　　
2018年开业2019年装修48间房。Zsmart智尚酒店(上海徐汇万体馆店)坐落于徐汇商务区，位于上海市徐汇区中山西路，东临八万人体育馆、上海大舞台，南临漕河泾开发区、光大会展中心，西临上海第六人民医院，步行到上海体育馆地铁站7号线、中山西路漕溪北路公交站，交通便利。 Zsmart智尚酒店(上海徐汇万体馆店)配套设施完善，坐拥大型综合商场光启城、汇阳广场等，酒店提供停车位，高速无线上网。配备多种房型供您选择，房间低奢豪华并配以先进的设施设备，给您带来尊贵体验和高端享受。 Zsmart智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zsmart智尚酒店始终是您的“SmartChoice”！
2013年开业160间房。如家酒店（上海徐家汇八万人体育馆地铁站店）位于繁华的徐家汇商业中心，毗邻上海体育场及光大会展中心，地铁一号线上体馆站、轻轨明珠线漕溪路站、内环高架及其它交通枢纽信步可达，并与万体馆旅游集散中心接壤，交通十分便利。 如家酒店（上海徐家汇八万人体育馆地铁站店）拥有布置温馨的各式客房、套间，别具一格，是繁忙的商务客人及休闲旅游客人温暖舒适的理想家园。客房提供24小时宽带上网、空调、电话、电视等。酒店秉承如家酒店连锁的特色，“三大统一”：统一建筑设计、统一硬件设施、统一服务。酒店内外由名家设计，风格简约、别致，设施齐全舒适；酒店不仅提供洗烫衣物服务，还提供传真、复印等商务服务，严谨的服务理念贯穿于宾客住宿的整个旅程，展现的是一个干净、温馨的住宿环境。 如家酒店（上海徐家汇八万人体育馆地铁站店）全体员工期待您的入住！
2015年开业124间房。如家精选酒店(上海赤峰路地铁站店)位于上海虹口区广灵二路，轨道交通地铁3号线赤峰路站1号口对面步行约1分钟；酒店周围有屈臣氏、全家、肯德基、呷哺呷哺火锅，交通生活都便利。酒店临近各大商业广场和名胜景点，约5分钟车程可到达四川北路商业区、鲁迅公园和虹口足球场，10-15分钟左右可到达五角场、外滩、南京路步行街、人民广场，出行便利。　　酒店环境干净整洁，提供自助洗衣、预定车辆、自助早餐、预定优选房型等服务，配备超过30多个车位，提供自驾客人使用，是商旅出行的便捷驿站。
2015年开业2016年装修288间房。维也纳国际酒店(上海松江开发区体育中心地铁站店)位于荣乐东路，离上海虹桥国展中心约30公里，离松东路餐饮文化特色街约700米。　　这是一家按高星级标准兴建的精品商务酒店，拥有300余间豪华客房，干净整洁、温馨舒适。　　酒店配套设施齐全，配有800平方米多功能厅等大小会议室4个、专业的厨师团队、宴会厅、咖啡厅、健身房、棋牌室、养生馆和24小时便利店为一体，为宾客营造出魅力无穷的视觉享受，完美诠释新古典主义商务酒店新概念。
2011年开业99间房。酒店是联储实业下属的一家商务型酒店，房间欧式风格装修，温馨的氛围，让您置身酒店犹如回家般亲切。酒店位于共和新路场中路路口，紧邻南北高架，交通便利。　　酒店每个房间配备无线键盘连接超大液晶电视上网。修改后为：酒店简介上海联储幸福酒店是联储实业下属的一家商务型酒店，房间欧式风格装修，温馨的氛围，让您置身酒店犹如回家般亲切。酒店位于共和新路场中路路口，紧邻南北高架，交通便利
2016年开业137间房。酒店有客房137间，欧式装修豪华、气派、宽敞、舒适，同时拥有餐厅及咖啡吧。酒店位于于上海市金山区龙轩路海汇街337号，紧靠金山万达购物中心、红星美凯龙家具生活广场，松卫南路、金山大道、杭州湾大道。10分钟车程内可达地铁22号线（金山卫站）、石化汽车站、金山城市沙滩、金山嘴渔村。毗临众多着名景点：廊下生态园，金山城市沙滩，金山嘴渔村，枫泾古镇，廊下枫叶岛，火龙果山庄基地。周边环境优美，交通便利，餐饮，娱乐，商场设备齐全。是您旅游休闲，洽谈商务，尊贵宴请的首选之地。
2012年开业2017年装修165间房。宜必思酒店(上海世博东明路地铁站店）位于浦东新区成山路东明路地铁站13号线5号口，现酒店附近两条地铁线分别为6号线和13号线，13号线东明路5号口出约20米即可到酒店，前往世博展览馆可乘13号线到世博大道3号口步行约600米，前往新国际博览中心可乘6号线到高科西路换乘7号线到花木路，大约30分钟，13号线可直达去新天地时尚购物中心或南京西路后可步行到外滩。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　全新升级的宜必思酒店将为您带来更加舒心的温馨体验，从极具现代感的迎宾区到独匠新格的创意客房，高品质隔音门和sweatbed是您优质睡眠的保证，更配合“15分钟满意”合同与24小时的贴心服务，领先同类酒店的高品质是宜必思的特质。　　酒店承诺8小时便餐，7点至10点提供自助式早餐，更有精致的下午茶和鸡尾酒服务；午后洽谈、会友的好去处；酒店更设大堂吧、自助洗衣房及配备高速的无线网络，为你的差旅生活提供便利。
2014年开业166间房。锦江之星品尚(上海川沙地铁站旅游度假区店)位于浦东川沙镇翔川路，毗邻迪士尼度假区和浦东机场。酒店地处川沙中心地段，出门约5分钟可达到地铁2号线，出门左转即到百联购物商场。　　酒店是锦江之星的升级版-品尚店，新颖优雅的装修格调、舒适安全的床上用品以及高品质的洗浴体验，给您全新的愉悦体验。　　酒店提供迪士尼班车接送服务，需要入住时在前台预约登记，每个房间享受2位免费接送的名额（详情请咨询商家）。
2018年开业2018年装修134间房。如家商旅酒店(上海七宝地铁站店)位于漕宝路、吴宝路、民主路交叉口，地处七宝老街的入口处，毗邻汇宝购物广场。　　　　酒店紧邻七宝镇政府、热带风暴、闵行体育馆、七宝皮影艺术馆、万裕国际影城、和记小菜、来天华和丽歌坊KTV等，但闹中取静，出行便捷。　　　　酒店距虹桥国际会展中心10分钟车程、交通大学七宝校区5分钟车程；步行2分钟可达地铁9号线，乘坐一站（星中路站）即可达九星建材市场。　　　　酒店有干净整洁的客房，设有国内/国际长途电话、24小时热水、电热水壶、独立淋浴间、空调、电脑等，提供洗衣、行李寄存、叫醒等服务。
2010年开业2011年装修165间房。上海中星君亭酒店地理位置便利，距离上海豫园、外滩步行10分钟，WIFI网络连接，旨在带给旅行者东方文化体验积累的中端精选酒店。 舒适的客房，“KINGKOIL金可儿”床垫，健康舒适的睡眠体验。卫生间的热带雨林花洒及充足水压，享受酣畅淋浴。客房酒吧饮品畅饮，胶囊咖啡机，专享纯正意式咖啡 君亭酒店的4楼露台花园餐厅，供应丰盛的自助早餐，健康，绿色，一天能量的开始。 地铁10号线豫园站4号门出左转200米抵达酒店。步行至新天地、人民广场都在15分钟内，5分钟车程即可到达陆家嘴金融区。
2018年开业194间房。baseLIVING服务式公寓(上海苏河店)地处静安区苏州河畔，地理位置优越，紧邻人民广场及南京西路大型中心商业圈，步行约5分钟距离内可达大悦城生活休闲商业广场，静安雕塑公园及人民公园更为有机健康生活提供舒心之所。地铁8号线，12号线曲阜路站，1号线新闸路站，近在咫尺，南北高架及西藏路是主要交通要道，出行生活便利。　　公寓拥有百余套客房，可满足不同住宿需求。设计师将原建筑进行重新规划，打通，再分割，把每一寸空间巧妙运用，大幅度提升现有建筑的使用率及空间感。结合办公空间，商业配套，功能区及休闲空间，打造有机的城市社区氛围。　　baseLIVING以其简洁而无微不至的设计，开启全新服务式精品公寓理念。所有项目均选址上海核心城区，坐拥便捷交通，并与本地老社区和谐相融。baseLIVING犹如一座无形的桥梁，连接现代性与本土化，优雅诠释城市新韵，激发周边社区的文化认同感，兼容并蓄。　　每一个baseLIVING都配有迷你健身房、烹饪区域与公共空间，满足基本生活所需之外，也为住户营造出开放友好的社交氛围。随着时间的推移，baseLIVING已然成为一个良性社区，联结邻里，倡导有机健康的生活方式。
2017年开业2017年装修96间房。如家商旅酒店(上海临港海洋公园滴水湖店)位于水芸路龙竹路交叉口，面朝临港当代美术馆，临港自贸进口食品中心、星巴克咖啡；步行即至滴水湖西岛和营地烧烤区直线距离约80米；北至中国航海博物馆步行约8分钟，距离上海海昌极地海洋公园，上海天文馆约8分钟车程，周边被海洋大学，海事大学，建桥学院，电机学院，上海电力大学，上海中学东校等各大院校环绕；步行可达地铁16号线滴水湖站2号口，酒店周边环绕各色风味餐厅、更有帆船、烧烤、户外拓展，骑行等娱乐活动一应俱全。时尚简约，自然纯洁的欧式装修风格，清新雅致的客房，高效便捷的设施，免费便捷的停车，氧离子爆满的空气，周边随处一望满眼绿色，是亲子游乐，休闲活动的绝佳去处，走进商旅，为您开启美好的入住之旅！
2002年开业2017年装修168间房。上海怡沁园度假村位于崇明生态岛的中北部，地处东平国际森林公园南侧，毗邻根宝足球基地，环境优美，交通便捷。　　上海怡沁园度假村总占地面积为33.3公顷，是一个集住宿、餐饮、会议、娱乐于一身的商务休闲度假村。度假村整体设计以东方色彩为主，客房庄重典雅、古朴大方。　　度假村内设中餐厅、咖啡厅、会议厅，还配有茶室、桌球室、网球场、模拟高尔夫球场、舞厅、KTV等休闲设施，配套项目齐全。度假村内草木葱荣、湖水澄碧、百鸟鸣唱，让您回归宁静的大自然。
2011年开业2012年装修121间房。酒店坐落于上海市中心黄金地段，位于黄浦区四川中路630号（香港路口）。酒店客房清洁、舒适，空调、卫浴、电视、电话、宽带，等设施齐全。拥有标准房、单人房、商务房、套房共121间。按照锦江之星标准服务，配备高档优质的专用安睡宝床上用品，让您感受如同在家一样的舒适睡眠。坚持以专业的水平、务实的精神、真诚的服务，精心塑造锦江之星品牌。　　　　酒店距离南京路步行街和“万国建筑博览群”外滩，仅一街之遥。酒店周边商贸和旅游景点云集，步行15分钟就可到达名人购物中心、353广场、宏伊国际广场、新世界百货、杜莎夫人蜡像馆，南京东路苹果旗舰店等购物中心。步行10分钟可达外滩源、浦江观光隧道、外白渡桥、万国建筑博览群等著名旅游景点。到迪士尼乐园乘坐地铁2号线换11号线直达。　　　　酒店配套的“星连心”茶餐厅，提供营养健康的特早餐，酒店会议室是您进行商业会晤、职业培训等的理想场所。
2014年开业185间房。全季酒店(上海虹桥国展中心店)位于上海闵行区天山西路申长路路口，紧邻虹桥枢纽商圈，周边有良华广场，虹桥天地，吉买盛，大润发等大型购物中心，购物便利。 　　酒店客房典雅大方，装修时尚，各项配套齐全，房间研选美国百年药妆品牌C.O BIGELOW洗手液，爱马仕旗下“上下”品牌洗浴液，以及由美国KINGKOIL“金可儿”为全季专属打造的“云梦”床垫，让您舒心安睡整晚。另设有24小时热水，独立淋浴间，自助洗衣房，电视等。酒店为您营造了舒适，优雅的居住环境，是您商务出差，旅途中转的上佳选择。 　　全季酒店由台湾设计师打造，空间中随手可触的竹，松，木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适。服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本，当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
2010年开业130间房。如家酒店（上海外滩城隍庙店）位于复兴东路，近河南南路口；地铁8号线老西门站下、10号线豫园站下步行约8分钟可达；10号线豫园站或老西门站到交通大学站换乘11号线约45分钟即达迪斯尼乐园。 酒店步行约3分钟即到城隍庙（豫园），乘出租车10分钟左右可到淮海路新天地石库门风情和田子坊，领略海派文化去外滩，购物去南京东路步行街、淮海路商圈、人民广场。 酒店拥有各类房型，可满足不同的住宿需求。客房干净整洁，基本设施齐全，给商旅出行的你提供轻松、便捷的住宿环境。
2018年开业60间房。如家酒店·neo(上海新国际博览中心芳华路地铁站店)位于浦东新区沪南路，酒店地理位置优越，地铁13号线北蔡站和7号线芳华路站中间，交通方便，门口公交车趁至新国际博览中心约10分钟、步行至浦东第一妇婴约13分钟，距离地铁13号线北蔡站步行约5分钟，地铁7号线芳华路站步行约15分钟；距离迪士尼地铁站仅7站，驾车分别到上海科技馆约13分钟，到世博展馆约17分钟，东方体育中心约17分钟，源深体育中心约18分钟，上海东方艺术中心约14分钟，酒店周围各种餐饮美食，银行，超市，是您商务活动和度假休闲的理想选择。　　酒店整体清新淡雅的现代设计诠释如家经典品牌，整体色调彰显品味的同时则给人以温暖典雅的视觉感受，寓意品牌不断前行的“年轮”则为宾客描绘了过目难忘的记忆。客房干净卫生，室内基础设施完善齐全，且床上用品每客一换，可放心入住。
2017年开业2017年装修221间房。和颐至尊酒店(上海徐汇店)地处上海市区繁华商务板块徐汇区，步行约50米即可到达地铁12号线桂林公园站，坐拥市中心的自然生态环境，可以为客人提供大隐于市的度假体验。酒店交通便捷，距离徐家汇约3公里，淮海路商业区约4公里，光大会展中心约0.5公里，上海八万人体育场约2公里，酒店附近的各种公交线路，均可直接通往您的出行目的地。　　酒店内设有多功能多媒体VP会议室，80㎡-300㎡中小型会议室，可以满足10-150人的会议需求。酒店内颐悦餐厅对外提供精美的中西式自助早餐和商务配套用餐，磨呗咖啡厅结合酒店的商务活动将磨呗空间的使用更加趋于个性化服务。智能运动空间和免费洗衣房将给到宾客更高的增值服务。酒店将给到您亲子活动、商务出行、会议培训不一样的精致人文商旅服务。
2019年开业92间房。安母酒店（上海金山万达店）位于上海市金山区龙翔路，是浙江安母酒店管理有限公司旗下的高端精品酒店。酒店位置闹中取静距金山万达广场、金山红星美凯龙、金山欧尚超市咫尺之遥；距金山区标志景点金山城市沙滩约5公里，距上海金山卫站约4.1公里，交通便利时时可达。　　酒店精心设计的九十余间客房优雅舒适，80人的小型多功能厅完全能满足您各类商务会议、培训、中餐聚会，宴请的需求。现代时尚的自助餐厅可为您提供营养美味，让您品尝珍馐美食。安静休闲的大厅书吧、茶吧为您消遣、会友尽享便利。 　　酒店不仅在硬件设施上精益求精，在软件服务上也力求“一切以顾客满意”为标准精心设计用心服务。愿入住安母酒店的每一顾客既能在繁华的城市中感受到远离喧嚣的宁静，也能体验到设计师为您打造的多种私属空间，尽享安逸的旅途生活。　　安母酒店——因你而生，为你而变。从情怀到追求，从杭州西湖的云栖到上海魔都的金山，从2018的安母酒店云栖店，到2019的安母酒店金山店，安母人践行了梦想不是用来说的，而是用来实现的。安母酒店，我们期待您的光临！
2017年开业2018年装修87间房。汉庭酒店(上海虹桥枢纽火车站南店)坐落于虹桥枢纽核心区，地处闵行区沪青平公路（沪青平公路和中春路交界），附近有地铁2号线、9号线、10号线；酒店距离虹桥国家会展中心约1公里多，周边有上海动物园、七宝老街、上海欢乐谷、七宝巴黎春天、家乐福乐购等大型超市、迪卡侬、奥特莱斯东方绿舟等。　　酒店隶属于华住酒店集团，装修设计等全部采用汉庭第二代新产品，并且酒店内提供三餐服务，设有大型停车场，只为给您营造舒适的入住环境，全酒店无线网络覆盖，是您在虹桥枢纽周边商务、旅行、会议的优选酒店。　　此外，酒店还提供接送服务（详情咨询商家），为您的出行竭诚提供便利、贴心的服务。
2018年开业87间房。桔子酒店·精选(上海徐家汇斜土路店)位于徐汇区斜土路，与上海著名的中山医院紧一墙之隔，位于斜土路小木桥路交叉口，中山医院隔壁。酒店周边众多大型商业配套：商业绿地中心、绿地缤纷城、徐汇滨江西岸艺术中心、徐家汇商业中心、日月光，距离复旦大学附属肿瘤医院约800米；打浦桥约1.4公里；田子坊约1.6公里；瑞金医院约1.9公里；徐汇商圈约1.8公里；第九人民医院约2.7公里；光大会展中心约4.4公里；距离地铁4号线12号线大木桥路站3号出口步行约10分钟，交通便利。 酒店客房装修风雅精致，宽敞明亮，房间内高档的裸棉床上用品，羽绒寝具，会让您时刻感觉到温暖和贴身；宽大的定制床垫和记忆枕让您安睡到天亮；洗护沐浴产品蕴含精油成分，使用过后能保持一整天的好心情。 酒店大堂配有书吧和休闲，让您在闲暇之余可以放松心情。早餐厅位于大厅1楼，提供中西式的自助早餐。温暖的洗澡水和免费的网络，整洁明亮的洗衣间，会让每一位到来的客人宾至如归，将尽心尽力为每一位客人提供服务，无论您是休闲，办公，还是家庭客人都是您上佳的选择。
2009年开业2018年装修89间房。速8酒店(上海浦东机场晨阳路店)位于浦东机场镇川南奉公路（靠近晨阳路），是离上海浦东国际机场和迪士尼乐园较近的酒店之一；毗邻地铁2号线凌空路站，交通出行便利。　　酒店周边景点有迪士尼乐园、奥特莱斯名品小镇-佛罗伦萨，上海野生动物园等著名景点；周围生活设施齐全有现代商业广场、步行街、肯德基、星巴克、全家便利商店、莎利亚餐厅、各种小吃，生活方便。　　酒店环境干净整洁，提供无线WIFI、停车场等。此外，酒店还免费提供浦东机场24小时免费接送班车服务，迪士尼免费班车（详情请咨询商家）。
2019年开业56间房。呼吸树酒店(上海新华医院店)位于上海市杨浦区江浦路，地铁8号线江浦路站3号口直行约3分钟，距离新华医院步行大约4分钟，酒店旁边是紫荆广场，可尽情享受吃住行和购物的便利，附近有和平公园，黄兴公园，周边有复旦大学，同济大学等。餐饮，娱乐，购物一应俱全。 呼吸树酒店(上海新华医院店)拥有完善的设施及多种房型可供选择，房间所有户型均有可开启外窗，星级标准床品，设有24小时热水，独立淋浴及马桶间，高速无线wifi，所有户型均有投影影院系统，酒店周边配套完善，提供付费停车，出行便利，是居旅自驾，商务出行之选，提供早餐送餐服务。
2019年开业78间房。全季酒店(上海龙阳路磁悬浮店)位于新国际博览中心商业区，7号线地铁站（4号口出）步行约100米即可到达，毗邻张江高科园区，交通尤为便捷。步行约200米抵达上海新国际博览中心展馆3号门、约30分钟的车程抵达陆家嘴、徐家汇商业区，酒店周边餐饮酒吧云集，是商务出行、旅游休闲的品质首选。　　酒店配备早餐厅。酒店风格在设计上去除不必要的元素，回归到使用上的初衷；在酒店空间中运用竹、松、木及大面积的留白，为在纷扰的城市里面旅人带来一片自然纯净的静土；在房间的布局上更发挥使用上的效益，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上提倡人们需要及适度的安然享受。当一切都回到最初的本质时，最直接的感受就会真实的呈现，希望打造出酒店的本质，回到真实的感受，不凸显不造作，一切就是这么熟悉，舒适的理所当然。酒店超高速免费WIFI全覆盖，设有商务会客区并配备苹果一体机及提供免费的现磨咖啡。齐备的设施与优质的服务，更加彰显出“品质商旅、精致全季”的企业理念。
2016年开业121间房。全季酒店（上海虹桥机场沪青平公路店）地处虹桥枢纽地区，酒店毗邻上海国家会展中心及虹桥开发区，附近有七宝古镇及上海动物园等景点。酒店提供停车位及会议室。全季酒店是一家在概念上秉承儒家“五德思想——温、良、恭、简、让”思想的酒店。依循着中国人传统儒学的思想脉络：在酒店风格的设计上去除不必要的元素，回归到使用上的初衷；在酒店空间中运用竹、松、木及大面积的留白，为在纷扰的城市里面旅人带来一片自然纯净的静土；在房间的布局上更发挥使用上的效益，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受。当一切都回到最初的本质时，最直接的感受就会真实的呈现，设计上我们希望打造出这样的本质，回到真实的感受，不凸显不造作，一切就是这么熟悉，舒适的理所当然。全新的高品质中档酒店设施、大堂商务区的苹果一体机与现磨咖啡为您的营造出一个惬意的休憩环境。超高速WIFI全覆盖，37英寸液晶显示屏加高清机顶盒的完美视听体验。全季祝您旅途愉快！
2017年开业169间房。酒店位于松江新城，东邻中山工业园，新桥镇，新桥工业园；西邻广富林遗址，松江大学城，松江大学城地铁站，上海松江万达广场；北邻上海佘山国家旅游度假区，上海玛雅水上世界，上海欢乐谷，辰山植物园，月湖雕塑公园，青青旅游世界，洞泾工业园；南邻开天工业园，上海天萌高尔夫球场，醉白池公园，松江南站高铁站。
2011年开业2017年装修76间房。锐思特·逸致酒店(上海北外滩周家嘴路店)位于北外滩开发区附近，周家嘴路和黄兴路交汇处，距杨浦大桥周家嘴路下匝道口约10米，西侧为杨浦大桥与大连路过江隧道，步行约5分钟可到达8号线地铁黄兴路站和12号地铁宁国路站，可直达人民广场、东方明珠、外滩、南京路步行街等著名旅游景点和机场车站，交通发达，出行便利。酒店周边还设有紫荆广场、五角场商业区、百联滨江购物中心、餐饮、娱乐等购物场所，一应俱全，距离新华医院约900米路程。　　锐思特逸致酒店作为逸柏酒店集团旗下中端商旅连锁酒店品牌，崇尚个性与美学的交融，商务与休憩的结合。时尚现代的设计风格，简约而不失活力，创意性的细节处处融入酒店产品，为高品质的商旅人士的工作和生活带来灵感，满足他们的社交情感需求。除了一如既往的温馨环境，酒店还提供更为专业化的商务洽谈空间和公共休息区域，为您在繁忙的差旅中带来一段度假式的住宿体验。酒店设施设备齐全，房型多样化、免费WIFI，性价比超高，是您出差旅游极佳选择。
"2018年开业512间房。上海三甲港绿地铂骊酒店位于华夏海滨区域，滨临东海，毗邻上海国际旅游度假区、佛罗伦萨奥特莱斯、林克司高尔夫、金桥经济开发区南区，是上海浦东新区生态旅游的新亮点及国内领先的大规模度假酒店集群与旅游目的地之一，属于上海三甲港绿地国际旅游度假村商务品牌酒店。 　　酒店拥有五百余间客房及套房；独具特色的全日餐厅汇聚美食佳酿；大堂吧及行政酒廊是让您尽享商务和休闲聚会的场所。酒店还配有健身设施及房内瑜伽垫以平衡客人的生活及工作需求。此外，会议中心配备17个宴会厅及会议室，包括1,500平方米无柱宴会厅，是各类商务会议及休闲活动的上佳选择。"
2016年开业65间房。途客中国酒店(上海襄阳南路店)位于上海徐汇区襄阳南路，近建国西路，步行可达淮海路、打浦路商圈。　　　　日月光、徐家汇、淮海路等购物餐饮娱乐场所遍布酒店四周。地铁9、12号线嘉善路举步可及，仅需一次换乘就可到达迪斯尼乐园，45路公交线直达酒店门口。　　　　酒店毗邻上海理工大学、上海音乐学院以及各类医疗机构，从酒店步行15分钟左右即到五官科医院、瑞金医院、中山医院。　　　　这里是以“旅行中的生活方式”作为品牌经营理念，并以“城市与人的关系”作为品牌经营方向的观念型品牌酒店，是一群爱消遣、爱旅行、爱文艺具有小资情结客户群里的不二选择。　　　　在设计上，途客更强调对旅客心理的安抚作用，无论是灯光的处理，还是工作人员的服装风格，无一不在向进门投宿的顾客传递着“回家”的视觉语言。　　　　这里拥有布置温馨时尚的客房，提供24小时热水、无线WIFI全覆盖、商务中心、IP电视、停车等配套设施。房内的睡前旅途阅读本，每月一换，客房寝具也是高规格配置。
2018年开业110间房。凯里亚德酒店(上海嘉定宝龙广场店)的灵感起源于旅行，探索，世界，是一个活力，积极向上，具有法国浪漫主义的国际高端品牌。酒店座落于嘉定区永盛路天祝路交叉口，金嘉商务广场。靠近宝龙城市生活广场，酒店交通便利，距11号线白银路地铁站1.2公里步行约15分钟，距虹桥国际机场驾车23公里约32分钟，距浦东国际机场驾车67公里约1小时20分钟，酒店附近游玩场所有嘉定图书馆新馆，远香湖，保利大剧院，分别步行十几分钟就能到达。酒店拥有112间客房，有高级大床单和高级双床房，有豪华大床房和豪华双床房，以及套房，包含早餐。WiFi，房间高速上网，停车场，饮用水。
2012年开业2019年装修140间房。维也纳酒店(上海浦东新国际博览金桥店)地处金桥进出口开发区，靠近金桥立交桥，多家大型公司环绕周边。同时去往著名的碧云社区、新国际博览中心，交通便利，位置繁华，且临近轨道9号线。　　酒店集客房、餐饮、商务于一体，装修具有欧式气息，客房格调高雅，温馨舒适；并以贴心的服务，为宾客提供一个安全、舒适、环保的居住空间。
2007年开业120间房。锦江之星（上海吴淞国际邮轮宝杨码头店）位于宝杨路号，步行约15分钟可到吴淞国际邮轮码头，距离可以辐射城市每个角落的轨道交通3号线宝杨路站一号出口约千米。　　　　距吴淞口国际邮轮港约1.2公里，距大型综合购物美食广场“宝乐汇”步行约5分钟；步行可达轻轨三号线（乘坐三号线至曹杨路站换乘11号线可到达上海迪斯尼乐园）。　　　　客房住宿市话，国内长途2元一天畅打；50兆光纤无线WIFI覆盖。室内备大开式窗体设计，让你时刻享受清新空气。大厨餐厅提供中晚餐服务，其中“码头特色酸菜鱼”广受好评。
"2019年开业94间房。汉庭酒店(上海临港滴水湖店)紧邻临港软件园，刚泰国际大厦，离滴水湖景区直线距离仅617m，离中国航海博物馆907m，距离海昌海洋公园4km,距大学城2.8km.酒店门口公交车有1043路，1096路，浦东33路，滴水湖新能源观光线；酒店是汉庭2S版本，提供优质的零压床上用品、免费宽带上网、豪华的淋浴设备、免费自助洗衣服务、舒适的办公桌椅以及丰富的液晶电视节目。住店客人还可以享受优雅的商务会所及无线网络畅游和休闲随心阅读等贴心服务。我们会以最饱满的热情，给予每一位客人家一般的服务感受。"
"2018年开业120间房。桔子酒店·精选(上海浦江沈杜公路地铁站店)位于上海市闵行区浦江镇沈杜公路，紧邻地铁8号线，近五官科医院浦江分院，出行便利。　　桔子精选是华住集团旗下中高端设计师品牌。桔子精选崇尚独特个性，追求豪华、优雅、自由和叛逆等独特风格，每一家酒店均由两位美国设计师Amy和Zen设计，每一家酒店都有不同的设计风格。这家酒店设计主题《忆上海》室内整体空间以几何造型元素，及香槟金属材质作为点缀，营造出带有新艺术风格的老上海情调。走进大堂，映入眼帘的便是前台区域，背景墙运用立体构成的手法，将大理石规则切割堆砌而成。波浪造型结合地面木纹大理石特有的纹路美感，让空间犹如无尽的延伸，增强空间感。大堂表面为香槟金色贴膜材质，香槟金不锈钢壁灯巧妙的环绕了整改大堂，展现当年老上海的复古与奢华，香槟金色复古，并具有视觉冲击力，营造出鲜明的层次感，仿佛诉说着当年老上海的繁华。 　　酒店所有客房音响系统支持蓝牙，Iphone,Ipad和笔记本，并且可与手机和电视直接连接。全部房间可无线上网，配备42寸液晶电视、电动窗帘、客房红外感应取电、智能灯光控制系统，客房隔音系统由清华声学所设计，为您带来安静舒适的睡眠环境。"
2017年开业194间房。上海新虹桥凯悦嘉轩酒店位于沪青平公路，地理位置优越，距离国家会展中心约15分钟车程，酒店距离合生新天地和百联奥特莱斯广场约5分钟的步行路程，距离朱家角古镇、上海欢乐谷和佘山国家森林公园约20分钟的车程。　　酒店的所有客房均配有空调、49寸高清电视、转角沙发、吹风机、电热水壶，以及带拖鞋和免费洗浴用品的私人独立浴室。客房的转角沙发可以展开为一张1.2米的沙发床，客房可接待三位客人。　　酒店拥有5个适合举办会议和活动的多功能厅及多媒体会议设施。时尚灵活的宴会场地和舒适的客房可以完美地满足各类社交活动和家庭聚会。　　酒店内的大话廊餐厅供应国际美食。大话廊酒吧则提供各种咖啡、茶、软饮料和鸡尾酒。酒店每日还供应中西结合的热火自助早餐。大话廊还配备Xbox游戏机、台球、桌游等家庭娱乐设备，以及自助贩卖机、按摩椅等便利设施。　　此外，酒店还提供室内游泳池、24小时健身中心、覆盖各处的免费高速Wi-Fi和远程打印服务。
2016年开业134间房。全季酒店(上海交大东川路店)位于闵行区沪闵路，地铁5号线东川路站约600M，距离上海交通大学闵行校区思源门约800M，距离紫竹高新园区约2.8KM，毗邻置业广场、新闵创意园和欧尚超市等。酒店拥有地下停车场和地面停车场共计80个免费停车位。地理位置优越，交通便利，适合商务出行、情侣出游、亲子出游、休闲度假。　　全季酒店以【温、良、恭、俭、让】的五常精神作为设计理念，倡导「自然、适度、自在」的东方美学生活方式。客房选用金可儿（KINGKOIL）床垫，为旅人高质量的睡眠；天然精油洗沐用品，愉悦、安心、舒缓压力；拾趣茶具及精选茶叶，让东方人生活方式在旅途延续；更有全季诗签，拾一诗，赏一画，聆听内心的平和。大堂的城市第三空间。好书、好物、好茶，旅途的精神便利店，给人心灵上的慰藉。
2018年开业135间房。维也纳酒店（上海顾村公园店）位于沪太路5018号，毗邻顾村公园、沃尔玛、正大乐城、华山医院北院。距离外环高速1公里，顾村公园1号口200米左右，7号线顾村公园地铁站800米，东方明珠、外滩16公里，新国际博览中心25公里，虹桥机场17公里，上海站仅20分钟车程。　　维也纳酒店（上海顾村公园店）以“绅士般品味，淑女般亲切”为经营理念为客户提供温馨的休息环境，热情周到的服务。附设早餐厅、停车场、商务中心，另有多功能会议室。周边环境优美，交通便利，餐饮，娱乐，商场设备齐全。是您旅游休闲，洽谈商务，尊贵宴请的首选之地。维也纳酒店（上海顾村公园店）全体员工期待您的光临，我们将竭诚为您服务！
2008年开业2017年装修110间房。汉庭酒店（上海徐家汇二店）位于上海徐汇区钦州北路，地处上海交通大学附属第六医院钦州北路大门对面；东临徐家汇商业中心、上海万人体育馆，南望光大会展中心，西靠漕河泾高新技术开发区，北接吴中路。步行至3、4、9号线大约7分钟，旅游交通便捷。　　　　客房设计时尚简约，氛围舒适宁静，房间里配设齐全，免费无线网络让你轻松商务与休闲。　　　　大堂对所有会员及住店客人提供现磨咖啡、无线网络和上网、打印等免费服务。这里还有免费停车场，为你带来很多便利。
"2008年开业2019年装修138间房。如家酒店·neo(上海陆家浜路地铁站店)坐落于上海著名的红房子妇产科医院对面、繁华的市中心,毗邻城隍庙（豫园）、南京路步行街、外滩、人民广场、新天地、淮海路商业街、田子坊等上海著名商业区及景点，地铁8、9号线（4号口）陆家浜路站步行150米可达酒店,8号线可直达中华艺术宫、上海世博展览馆（2站路耀华路下）、南京路步行街、人民广场（3站路）,地铁8号线转2号线可直达浦东新国际博览中心、浦东国际机场、机场虹桥交通枢纽站,酒店门口有直达徐家汇商业圈（地铁9号线可直达）、光大会展中心的公交车辆,交通十分便捷,可承载您通往浦东、浦西的各区域，是您选择商务和旅游的绝佳酒店。"
2007年开业2015年装修162间房。莫泰酒店(上海陆家嘴羽山路源深体育中心地铁站店)位于浦东新区属于陆家嘴核心地段，距地铁6号线源深体育中心站2号出口沿体育中心张杨路门内直走约300米，距上海新国际博览中心约3.2公里，步行约10分钟可达上海期货大厦，中石油大厦，陆家嘴商务广场等知名商务楼，步行15分钟左右可达上海科技馆，东方艺术中心，出入境管理处，浦东展览馆等，地铁2站路或多条公交可达东方明珠，世纪，仁济医院，八佰伴，百联世纪中心等。　　酒店不仅拥有各类舒适的客房可供选择，同时配备大型停车场，为您商务旅游休闲提供了极大的便利。
2012年开业115间房。维也纳国际酒店(上海大宁国际店)位于虹口区广粤路（靠近广灵四路），南邻中环线高架匝道口，西接中山路高架，东靠南北高架；左右两边相邻于地铁1号线和3号线，地理位置优越，交通极其便利。　　维也纳国际酒店(上海大宁国际店)集住宿、餐饮、会议、棋牌于一体，拥有各消费层次的优质客房。客房装修豪华典雅，是现代风格与舒适环境的完美结合；客房统一配备了IPTV数字电视，配套设施一应俱全。部分房间还配备了按摩浴缸，能满足客人的全方位需要。　　同时为满足商务人士的需求，酒店还配备大中小型各式会议中心，接待各类公司的会务需要，是您旅游休闲、度假娱乐、商务会议的上佳选择。
2004年开业2015年装修89间房。锦江之星（上海四川北路店）位于虹口区中心区域，东宝兴路近四川北路。附近的公交21路可直达外滩。　　　　酒店近地铁3号线，经换乘可达机场、火车站、迪士尼乐园等。酒店靠近四川北路商业街、多伦路文化名人街、七浦路服装市场、虹口巴黎春天百货、虹口足球场和鲁迅公园。　　　　酒店内WI-FI全覆盖，并配套锦江星连心茶餐厅。
2018年开业106间房。慕弈酒店(上海虹桥会展中心店)是中档品牌商务酒店。毗邻大虹桥商务区，距离虹桥交通枢纽及国家会展中心仅10多分钟车程；搭乘离酒店最近的地铁2号线、10号线虹桥火车站(仅1.5公里)可方便到达上海各主要商圈。周边餐饮、购物、休闲娱乐，设施配套俱全；并配备大型停车场。酒店聘请国际知名设计师执笔，致力于通过独特的设计格调和场景，为当地居民和旅行者带来新时代的酒店体验。自助Check-in、手机开房门、微信控制空调、灯光、窗帘、电视等设备，入住智能且便捷。而浓厚的社交氛围，始于餐厅、酒吧、屋顶花园、等丰富的公区场景。客房采用一线客用品，好而不贵，轻奢享受。着重以人为本的细节设计，打造“自然、本色、人文”的东方美学生活，简约而富有品质；客房空间敞亮复试结构，舒适的超大羽绒床垫为我们专属打造的“云梦”之乡。这些一定能为你展现一个集视觉，听觉，触觉，感觉的全新入住环境。
2018年开业46间房。酒店位于浦东新区三林凌兆路445号（近灵岩南路），毗邻浦东世博园、东方体育中心；酒店附近有地铁6号8号线步行约10分钟，11号线7站直达迪士尼园区，至新国际博览中心约10公里，976公交直达。距离世博展览馆约5公里，576、978公交直达。至三林塘老街1公里，632公交直达。周边有583、576、986、338、955、976、973等多条线路，可直达外滩、豫园、淮海路、陆家嘴东方明珠、八佰伴、上海火车站、上海南站等。酒店精选柔软舒适的床品，智能化空调。素柏·云酒店以自然清新、人文情怀的生活方式为您开启一段独特自主、惊喜无限的商旅生活体验。
2017年开业142间房。上海浦江博乐诗酒店公寓位于闵行区浦江镇，距离地铁8号线联航路站步行约5分钟，便捷连通市中心及城市景点，距离仁济医院南院约5分钟车程，距离复旦大学附属眼耳鼻喉科医院（浦江分院）约8分钟车程，距离梅赛德斯奔驰中心约20分钟车程，至迪士尼乐园约35分钟车程，仅5分钟车程即可到达4A景区浦江郊野公园，10分钟车程可至召稼楼，是家庭出游、商务团队理想的出行选择。　　公寓拥有百余套客房，全套房设计配以落地玻璃，通透明亮，部分客房设有3M空气净化器。此外，公寓还配套餐厅、大堂吧、健身设施、桌球、棋牌、篮球场、乒乓球、下层式庭园广场等，给您提供一站式的居家旅居体验，长租短租两相宜。
2010年开业100间房。7天连锁酒店（上海南京路步行街店）位于上海市黄浦区贵州路，贵州路与南京路步行街的交叉口，地处上海商务、商业中心地带。西起西藏中路，东至河南中路，交通极为便利。地处南京东路步行街、人民广场、外滩、城隍庙等上海知名旅游景点中心地带。周围各类餐饮娱乐场所、高档商务楼、政府办公机关、中外银行金融机构等一应俱全。为商务、旅游、办公提供一切便利。
2004年开业2006年装修71间房。锦江之星（上海同济大学店）坐落于上海市杨浦区商业中心——五角场商圈，位于杨浦区四平路，近中山北二路口，内环高架四平路匝道口下右拐弯即到。　　　　酒店毗邻同济大学、上海市政设计院、同济科技园，周边有复旦大学、财经大学、新东方学校等，是文、教、科、创聚集区域。　　　　地铁10号线、8号线近在咫尺，附近可换乘地铁3号线、4号线等，多条公交线可直达市内购物中心、旅游中心。　　　　从酒店步行约80米即可到达地铁10号线同济大学站，乘至交通大学站换乘地铁11号线可直达迪士尼。　　　　客房干净整洁，房间简约大方，室内基础设施都有配置，床上用品每客一换，你可以放心入住。
2019年开业154间房。全季酒店（上海虹桥黄金城道店）是华住酒店管理集团旗下中档酒店市场的品牌酒店，酒店地处虹桥开发区和古北新区的繁华地带、酒店位于翠钰路8号近红松东路，毗邻漕河泾技术开发区，东瀛中心和古北财富中心，周边有1699购物广场、古北家乐福，餐饮与娱乐胜地齐聚一起。地铁10号线伊犁路站1.5公里，步行15分钟，距离虹桥火车站，虹桥国际机场乘出租车仅需20分钟左右即可到达，距离国家会展中心乘出租车仅需30分钟左右即可到达。酒店拥有154间客房，按照全季3.5版产品设计规划，简约而富有品质的设计风格，配备有高清液晶电视、挂壁式电吹风、USB专用接口、洗衣机等众多深受客户喜爱的设备设施，酒店设有大床房A、双床房A 、高级大床房、高级双床房、豪华大床房等，实现酒店全区域内高速无线网络全覆盖。大堂设置环境优雅的商务会客区并提供免费的现磨咖啡，一楼设有装修精致、格调高雅的中西式自助餐厅，是您商务旅游、休闲下榻的理想之选。研选爱马仕集团旗下奢侈品牌“上下”洗发水和沐浴液、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的 “云梦”床垫，让您舒心安睡整晚。酒店全方位提升您的入住体验。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。
2014年开业2019年装修74间房。速8酒店（上海南京路步行街店）位于上海南京路步行街商业区，地处上海最繁华的闹市区和旅游中心，地理位置优越。　　速8酒店（上海南京路步行街店）环境优美，客房设计独特。前台接待服务热情，并可为宾客提供的上网服务。酒店承袭速8酒店全球一致的“干净、友好、标准一致”的国际化标准服务，使宾客有归家之感。
2019年开业2019年装修86间房。如家商旅酒店(上海曹杨路隆德路地铁站店)位于曹杨路（近顺义路），地铁11号线、13号线隆德路站步行约3分钟即可到达，地铁11号线可直达迪斯尼乐园，地铁13号线可直达新天地、淮海路、南京西路步行街、世博会博物馆，酒店距离环球港购物中心约1000米，我格广场约700米，距离华东政法大学司法鉴定中心约1000米。　　入住宾客均可享受百兆无线网络畅游，数字电视，免费咖啡，免费停车等贴心服务，让您的出行旅程倍感舒适温馨。酒店三楼设有商务会客区，并提供免费现磨咖啡，是您商务会客旅游，休闲下榻的理想之选。
2018年开业38间房。上海极乐汤嘉定温泉酒店坐落于嘉定区澄浏中路，毗邻百联嘉定购物中心，距离顾村公园、马陆葡萄、南翔小笼等名胜也约十公里路程。　　酒店设有多种房型客房，每间客房都出自日本设计大师之手，墙上的浮世绘不时透露出浓浓的日式气息。所有客房均备有日本进口高档洗护用具、高速宽带上网系统。　　温泉是本酒店的特色，各种风吕和岩盘浴能让您酣畅淋漓地体验日式泡汤之旅。　　酒店餐厅为您提供正宗的、精致的、有品味的日本料理。还有可爱甜甜的下午茶，加上管理团队带来的日式贴心服务，给您带来不一样的“美食之旅”。　　酒店内还有理疗按摩、美容美发、儿童乐园、游戏房等设施可供体验，是情侣约会、朋友聚会、辣妈遛娃、潮爸放假等等的休闲娱乐胜地。
2009年开业2018年装修76间房。锦江之星（上海陆家浜路店）地处全国著名的红房子妇产科医院旁，毗邻淮海路商业街、新天地、田子坊、人民广场、南京路步行街、大世界、豫园、外滩等著名商业区及景点。　　　　毗邻地铁8号线、9号线（7号出口）陆家浜路站；乘地铁直达世博会中国馆、徐家汇商业圈、欢乐谷；或转其他线可到达浦东国际机场、虹桥机场、虹桥火车站、新国际博览中心。　　　　酒店门口更有直达光大会展中心的公交车辆，可通往浦东、浦西各大商务区。到上海迪士尼乐园，可搭乘地铁8号线至东方体育中心站转11号线乘，至迪斯尼站下车。　　　　殷勤细致的服务，让你在温馨的气氛和舒适的环境中度过舒适难忘的一天。
2016年开业80间房。7天连锁酒店（上海东川路交大店）位于有“小上海”之称的老闵行最热闹繁华的东川路与沪闵路口，着名的上海交通大学闵行校区和华东师范大学闵行校区附近，距离黄浦江仅十分钟车程，毗邻香樟林立的历史老街——1号路（现名江川路）。　　7天连锁酒店除提供睡前牛奶、宽带上网、健康荞麦枕、营养早餐、会员延迟13：00退房等权益外，特创了Q+认证（星级优眠床垫、洁净封包毛巾、24h提供10秒速热淋浴、WIFI服务）、服务更贴心！　　本店Q+认证：星级优眠床垫、洁净封包毛巾、24h提供10秒速热淋浴、WIFI服务
2009年开业2017年装修22间房。上海大隐国际青年旅舍位于浦东的陆家嘴地区——浦东大道，近福山路；周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。　　旅舍是一个带有大院子和阳光房的两层的独立建筑，2017年重新装修后所有软硬件都已全面升级，在大隐，没有什么规矩，约束，只有一颗颗温暖的心；有很大的院子，书吧、娱乐室、自助洗衣房……一应俱全。　　旅舍设有多种房型客房可供选择，每个房间都有独立卫生间、空调，24小时供应热水。24小时营业；提供自助洗衣，寄存，储物柜，无线上网；提供各类中外文字书刊、杂志和影碟供您阅读、观看。　　旅舍还会非常热情，详尽的为您介绍有关上海及周边的旅游信息，将为您的上海之旅提供温馨，舒适的居住环境。
2018年开业94间房。维也纳酒店（上海嘉定新城远香湖店）是一家具有精品，舒适。超值特点的精品商务酒店。采用古典的设计风格为客户营造舒适的睡眠环境。拥有客房94间，配套自助早餐厅和地下停车场，全范围覆盖WIFI，高清液晶屏电视豪华卫浴等设施。酒店坐落于塔秀路98号，毗邻保利大剧院嘉定图书馆：与嘉定新城核心景观远香湖公园隔街相望步行仅需三分钟。酒店周边休闲娱乐设施配套齐全，宝龙广场，轨道交通11号线白银路地铁站仅2.5公里。人性化的贴心服务，出色的硬件设施，是每位客户享受愉悦入住的保证：地理位置得天独厚，是您商务，旅游，购物，娱乐的上佳选择。
2016年开业2017年装修101间房。酒店位于浦东新区施湾三路，附近有多条公交线路可便捷到达地铁2号线，出行便利。这里是逸柏酒店集团近年来推出的经济型新标酒店，拥有百余间人性化的现代客房。客房采用日式极简设计，配以易佰独有的设计佳作装饰，为宾客营造出魅力无穷的视觉享受，完美诠释新现代主义经济型酒店新概念。酒店提供浦东机场接送服务（详情请咨询商家），方便你的出行。酒店拥有一批精英管理团队，以热情周到的服务，为中外宾客营造全方位的舒适体验。
1997年开业2010年装修453间房。上海太阳岛度假酒店位于青浦区沈太路，临近朱家角古镇，距市中心不到一小时车程；周围空气清新，环境优美。　　这是上海一座天然岛屿度假酒店，欧式别墅耸立在景观绿地中，既有养眼的自然风光，又有舒适、私密的入住空间。如果不想出去觅食，你能在宽敞的厨房自己动手，做一桌子菜给家人、朋友吃。　　6个不同风格的中西餐厅网罗国内外各色美食；16个大小各异的宴会厅及会议厅内设有一流的配套设施，各种会议及宴会活动都在此举行。　　这里的天然温泉养生馆、沙滩泳场、恒温游泳池、原生态农场等，非常适合带上家人、小孩一起前来欢度休闲时光。还有快艇、骑马、卡丁车等户外活动，让人放松心情、亲近大自然。
2012年开业2016年装修117间房。维也纳酒店(上海浦东机场新国际博览中心店)位于地铁2号线华夏东路站4号口左转约60米处，离新国际博览中心约15分钟车程，酒店紧邻华夏高架唐黄路出口，紧靠迪斯尼乐园、川沙精工业园区、张江高科园区及奥特莱斯品牌中心，交通便利；地铁2号线，直达浦东及虹桥机场、新国际博览中心、陆家嘴、东方明珠、外滩、南京东路步行街、人民广场、静安寺、中山公园、国家会展中心及虹桥开发区等景点出行十分方便，是参展、转机、商务，餐饮住宿，会议为一体涉外高档酒店。　　酒店大堂采用欧陆风情设计，流露出高贵、典雅的气质。客房内豪华的卫浴设计、宽敞的区域、舒适的睡眠环境，无不为客人打造一个安全、精美、舒适的享受空间。　　酒店设施齐全，拥有商务大床房，标准双床房等房型，同时设有早餐厅，商务中心等为您提供便利。酒店设有大型停车场，泊车方便。同时，酒店提供浦东机场和迪士尼免费班车接送服务（详情请咨询商家），方便您出行。
2013年开业2018年装修119间房。如家酒店·neo(上海川黄路川沙地铁站店)位于川沙镇中心，是如家离浦东国际机场和在建中的迪斯尼乐园最近的酒店之一.周边交通极为便利，距地铁2号线口川沙站步行仅10分钟，地铁可直达浦东机场、虹桥机场、新国际博览中心、南京路步行街、东方明珠、外滩等景点。门店左邻浦东电视大学和上海航空服务学校，右靠川沙人民医院。周边还有绿地东海岸广场、浦东商场、新源路步行街、金汇广场等，休闲购物十分便捷。川沙更有浦东“文化之根”的美誉，黄炎培故居，历史悠久的明代古城墙近在咫尺。　　如家酒店（上海浦东川黄路川沙地铁站店）拥有多种类型的舒适客房——舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约现代的家具，崭新的装修风格，营养可口的自助早餐，全天热水淋浴，空调、电视、IPTV、电话和24小时宽带上网等设施一应俱全。
2010年开业2018年装修218间房。上海学苑宾馆地处松江大学城（广富林路及三新北路交汇处），面向拥有美轮美奂古典建筑群的广富林文化遗址公园，毗邻富林湖畔，紧邻华东政法大学，以及工程技术大学、东华大学等；相邻辰山植物园、佘山国家旅游度假区、佘山月湖主题公园及华侨城欢乐谷，可方便抵达方塔园、醉白池、西林寺等旅游景点。　　酒店拥有装潢典雅，宽敞舒适的各类客房共200余间（套），驻足窗前，聆听着知也禅寺的钟声，眺望着山间田园般的秀丽美景，“富林湖”一座座水上屋脊，如画卷般映入眼帘；大自然的清香夹着大学城的缕缕书卷味，是都市里最幽静的桃花源。　　酒店设有3个不同规格的会议中心，配有先进的多媒体、投影及音响视频设施，三楼锦绣厅（多功能宴会厅）之场地豪华气派，整个大厅面积近500平方米，层高6米、局部层高4米，全场无柱式设计，并配有LED大屏（6.5*3.0米），大厅最多可容纳30桌喜庆宴席，宴会厅旁配有新人专用化妆间，为新人们营造温馨舒适、便捷的私密休息空间；同时，酒店拥有专职贴心的一站式婚宴服务、合理的价格更是您举办婚宴理想的场地。　　此外，酒店还配有中、西餐厅及餐饮包厢，以及健身房、乒乓球、桌球、棋牌室、卡拉OK等配套娱乐设施，是宾客休闲、会议、旅游歇息之理想场所。
2018年开业88间房。如家NEO品牌为如家集团推出的较新商旅型连锁酒店，以平面构成的设计手法搭配纯粹的几何元素，将寓意品牌不断前行的"年轮"符号演化为各种图标与独特的画作，挥洒在酒店的不同区域，为宾客描绘一段过目难忘的记忆。　　酒店位于逸仙路799号，地铁3号线江湾镇站5号口斜对面步行3分钟即可到达本酒店，紧邻逸仙路高架、轻轨高架、内环线高架方便前往浦东、陆家嘴、人民广场、外滩、南京路、豫园、淮海路、东方明珠、上海火车站、虹桥火车站等地。地铁或者本店门口的公交均可带您到达上海财经大学、复旦大学、同济大学、上海外国语大学等着名学府以及同济大学附属肺科医院、肿瘤专科医院、江湾医院以及五角场商业中心、曲阳商务中心、虹口足球场等地。地铁3号线换乘2号线可达国家会展中心、新国际博览中心、上海浦东国际机场、虹桥机场；换乘11号线可达上海迪士尼乐园、嘉定F1赛车场。酒店提供免费停车，免费WIFI高速全覆盖，客房布置温馨雅致，是您旅游观光、商务考察、参展度假的理想场所，期待您的入住体验！
2018年开业2018年装修78间房。上海林隐假日酒店座落于上海浦东国际机场周边，紧邻上海国际旅游度假区上海迪士尼乐园，独具风格的庭院式设计让整个酒店在喧哗的都市中寻得一份宁静，沿岸的的复古风格建筑让住客可以感受江南水乡的独特气息。　　酒店艺术气息浓厚，拥有自己的艺术展览馆，可供住店客人在闲暇之余参观并鉴赏大师的作品。入夜，坐在幽静的水岸边，一杯红酒一首情歌，享受酒吧的浪漫。　　休闲之余带上小孩家人畅游迪士尼之余，也可以在酒店内陪小孩度过一个非常有内容的假期。
2016年开业66间房。如家酒店（上海虹桥T1航站楼店）是如家酒店集团旗下的品牌酒店，位于上海长宁区迎宾二路165号，紧邻上海虹桥机场T1号航站楼、二号航站楼，仅需10-15分钟路程，紧邻虹桥机场地铁10号线仅有800米。距上海动物园乘坐地铁10号线仅有2公里，距上海虹桥火车站3.2公里，虹桥国家会展中心7公里路程，上海世贸商城展览中心4公里路程。酒店房间新式，空调，24小时热水，免费上网，全体员工热枕期待顾客光临。
1959年开业2013年装修231间房。上海迎园饭店位于西北郊区的嘉定区内，地处享有“嘉定南京路”之称的清河路上，紧靠国际赛车场，附近有嘉定孔庙、南翔古漪园等多个景点；交通便捷，出行方便。　　上海迎园饭店是嘉定旅游星级饭店，银叶级绿色旅游饭店。饭店设施先进、服务一流；拥有功能齐全的各式客房，可以满足宾客的不同需求。　　饭店还配备了多项会务服务设施，辅以现代化的会议设备，可举办各种层次、规格的会务活动。装修一新的多功能宴会厅及豪华包房，是举办各类大型会议、高档婚宴的优质场所。饭店设有精心打造的迎园康乐中心，内有桑拿会所、美容中心、棋牌室、KTV、室内恒温游泳池、健身房等齐全的康乐设施。饭店以超值的服务，成就您“来汽车嘉定、住魅力迎园”的不凡选择。
2016年开业102间房。汉庭酒店（上海人民广场大沽路店）位于重庆北路大沽路路口，酒店交通便利，地铁1、2、8号线人民广场站下1号出口，沿人民大道向西步行200米至黄陂北路左转，步行50米至大沽路右转，100米后即到达酒店。酒店位于上海人民广场中心地段，毗邻上海博物馆、长征医院、上海大剧院、上海市政府；步行15分钟即可到达南京路步行街、南京西路商业街；步行25分钟可到达外滩、豫园、云南路美食街、新天地、淮海路等旅游景点，酒店全新2.0产品和热情的服务理念是您商务旅行的理想选择。
2015年开业109间房。如家酒店(上海浦东国际旅游度假区御桥地铁站店)位于迪士尼商圈——御青路，临近地铁11号线御桥路站，距离地铁2号口约50米；乘坐地铁11号线可至迪士尼、新国际博览中心、野生动物园、陆家嘴东方明珠；门口是公交枢纽，有公交车可直达豫园城隍庙、陆家嘴东方明珠。酒店旁边万科海上传奇2049内有特色品牌餐饮及多元商业服务；酒店1公里内有宜家家居、红星美凯龙、车王二手车市场、复地万科活力城，海关学院，建平中学；酒店楼下超市、水果店、小吃店众多，交通、生活便利。酒店按照如家酒店新尚标准装修，位于地杰乐生活广场3楼，2楼如海超市，1楼各种特色小吃、饮品店，周边配套齐全，生活、出行方便。酒店内有简易早餐，更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境。酒店WIFI全覆盖，基本设施设备齐全，客房干净整洁，是您休闲旅游和商务出行不错的下榻之地。
2007年开业187间房。7天连锁酒店（上海陆家嘴店）位于浦东南路与潍坊路交界处，地处上海浦东陆家嘴金融贸易区，毗邻上海八佰伴、时代广场；驾车至上海环球金融中心、新上海商业城、东方明珠、海洋水族馆、城隍庙、外滩等众多著名景点仅需5-10分钟车程，距新国际博览中心约4KM。紧临复兴路隧道至浦西淮海路商业区仅10分钟车程。周边2、4.、6、9四条交通地铁线，其中9号线商城路站距离本店步行仅10分钟，优越的地理位置可以让宾客轻松的领略到上海迷人的现代风情，交通与购物均非常便利，是商务活动或旅游观光宾客的理想下榻酒店。
2014年开业2014年装修70间房。7天连锁酒店(上海虹桥火车站国家会展中心店)位于虹桥地区，距虹桥国家会展中心约5分钟车程，酒店附近餐饮、娱乐、购物一应俱全，地理位置优越，出行便利。　　酒店拥有多种房型供客人选择，并为客人提供免费停车，全酒店免费WI-FI覆盖，叫醒服务，早餐供应等服务。　　酒店安排虹桥火车站免费接车服务，服务提供时间为每天中午12点至半夜12点（需提前预约）。
2019年开业374间房。全季酒店(上海虹桥中心店)位于上海市延安西路，属虹桥商圈，地铁10号线上海动物园站步行约7分钟 ，距国家会展中心约20分钟车程，毗邻临空SOHO商业圈、虹桥商务中心、上海西郊商务区和金汇广场购物中心。　　这是全季品牌2019全新升级的旗舰店，以人为本，细节关怀，「自然、适度、自在」的东方美学生活，给旅途增加更多舒适度满足感。　　客房隔音系统全方位升级，弧角空间美观不失安全。干湿分离的卫浴、可切换冷暖光源的智能防雾照明镜、触感负离子吹风机、改版的拖鞋和浴袍、加热毛巾架、智能加热马桶、内嵌式床头灯、感应夜灯……每个细节重新升级，科技与优雅完美融合。65寸智能电视手机可直接投屏、与小米科技首次合作打造的一层智能客房，引入语音系统来控制灯光，电视，窗帘，空调，为消费者新添智能客房新体验。　　酒店大堂“客听”，旅途上的精神物质便利店，旅客可以在这里阅读、饮茶、简餐、会友，也可以购买生活好物、亲友礼品等；新增的洗衣房和健身房，让差旅中的你每时每刻保持上佳的状态；另配备大型汗蒸馆、自助餐以及各类点餐服务；按摩spa、宴会厅、停车位、会议室、早餐厅。满足旅行中更多维度的体验需求。
2019年开业95间房。格雅酒店(上海松江万达广场店)是格林豪泰集团在松江开的第二家高品位、高性价比的商务连锁酒店。位于松江区茸梅路（近茸平路），地处松江茸北工业区，临近松江工业区，出口加工区，周边有众多著名的景点：上海影视乐园、方塔园、醉白池、西林禅寺、泰晤士小镇以及青青旅游世界等环绕四周。北靠佘山国家森林公园，欢乐谷、松江大学城。主要交通沪杭高速公路、沪松公路和9号地铁站，7路、11路、14路、16路、沪松线等直达酒店。由沪杭高速到市区仅需20分钟，交通十分便利。酒店精心打造了各类客房，布置温馨的标准房、单人房、电脑房、豪华套房，提供24小时热水、空调、宽带上网、大厅的无线网覆盖。标准化的房间配置，人性化的设计理念，为商务度假客人提供全方位，主动式的服务，让每一位客人感受到家的感觉！
2016年开业2019年装修101间房。登巴客栈(上海旗舰店)位于上海长宁区延安西路，地处上海市中心，周围交通便利，地铁2号线、11号线江苏路站下车走路百余米即到。11号线可直达上海迪士尼乐园。可交通换乘至上海市各大景点。旅舍的主体是一座百年洋房，上下三层，共有18个房间，一百余张床位，顶层包含两间特色主题星空房。　　客栈由专业设计师精心打造，床品全部选自宜家精品，每个床位配有活动桌板和窗帘，一定程度上保证房客的私密性。　　客栈是集青年旅舍、咖啡馆、酒吧、餐厅于一体的复合式青年空间，每周提供不间断的娱乐活动、cityexplore、主题爬梯，就像大厅里的那个银色大滑梯一样，势必要好玩好玩更好玩。　　客栈搜集全上海好吃好玩最有人文关怀的地方，每周推送特色攻略，只为充实你在上海的每一分钟。
2014年开业2015年装修152间房。维也纳酒店（上海虹桥机场九亭店）地处上海市松江与闵行区交界处，毗邻国家会展中心，方便到达上海市著名商业中心徐家汇，交通十分便利，周边各类餐饮，娱乐设施齐全。　　维也纳酒店（上海虹桥机场九亭店）以欧洲新古典主义为主体建筑风格，配以欧洲艺术佳作巧妙装饰，魅力无限地为宾客提供耳目一新的视觉享受，重新谱写新古典主义商务酒店新概念。酒店拥有精致典雅、风格迥异的豪华客房，完美地全方位人性化的设计，处处体现舒适与高雅；完善的商务设施、到处可见的艺术珍品，仿佛置身于艺术宫殿之中，整体设计柔和、集艺术和自然为一体让您的商务之旅变得轻松写意。
2014年开业2015年装修123间房。汉庭酒店(上海浦东机场T2航站楼店)位于浦东新区合庆镇人民塘路，地处三甲港海滨乐园旁，毗邻奥特莱斯佛罗伦萨小镇。　　客房布置现代简洁，房间里配设齐全，免费宽带让你轻松商务与休闲。若提前预约，还可入住海景房。　　酒店有餐厅，可以为赶早班机的你提供打包早餐服务。　　入住即可享免费接送机和接送地铁站服务（送机时间请咨询商家）；酒店还配备免费停车场，现新推出接送迪士尼服务，详情请咨询就酒店前台。
2012年开业145间房。汉庭酒店（上海东安路二店）地处徐家汇商圈，离上海大舞台、八万人体育场、龙华古寺仅2公里，毗邻上海肿瘤医院、中山医院、龙华医院。离地铁4号线、7号线东安路站咫尺之遥，酒店所处繁华地段、交通便捷、设施齐全、环境舒适。
2007年开业2018年装修153间房。全季酒店(上海外滩宁波路店)位于市中心宁波路及江西中路交叉路口，这里曾是创建于1915年，当时中国知名的私营银行——上海商业储蓄银行的旧址，酒店坐落于1931年竣工的古典主义风格大厦中，是上海优秀历史建筑。酒店位于地铁2、10号线南京东路站6号出口右转100米处，步行约2分钟即可到达。2号线可直达上海国际会展中心、虹桥火车站、虹桥机场、上海新国际博览中心、浦东国际机场。外滩及上海南京东路步行街约步行2-5分钟即可到达，交通便利，距离浦东陆家嘴、东方明珠、金茂大厦及豫园仅一站地铁即达.　　这里的客房由国际团队操刀设计，简约雅致，所有客房均采用金可儿系列优质床品。酒店以竹、松、麻等天然材料装饰，营造一个自在、放松的居停空间。
2006年开业2019年装修182间房。上海临港豪生大酒店位于临港新城产业区中心地带，紧邻洋山深水港、滴水湖、鲜花港、滨海高尔夫球场、森林公园等旅游景点，周围大型国企、外企林立；酒店距离洋山深水港仅10分钟车程，距离浦东国际机场仅25分钟车程，附近更有两港大道、A2高速公路等多条高速公路，为你的出行提供便捷保障。　　上海临港豪生大酒店是国际著名的酒店管理集团——美国豪生国际酒店管理集团旗下的一员，由德国著名设计事务所GMP公司设计。　　酒店按照国际标准建造，内设中、西餐厅、宴会厅、多功能会议室等，配有商务中心、礼品店、健身中心等设施，满足您商务办公、会务宴请、旅游休闲的全方位服务需求。
2018年开业97间房。宜必思酒店(上海长寿路店)位于普陀区长寿路，长寿路与武宁路交叉路口，地铁13号线武宁路站1号口出步行约20米即可抵达酒店；7号线长寿路站步行约7-10分钟也可到达；自酒店出发步行约5-8分钟可至长寿路商业街（亚新生活广场、巴黎春天、同乐坊），邻近南京西路商圈（恒隆广场、静安寺、久光百货）、中山公园商圈，车程约在10分钟以内，周边餐厅、购物娱乐等配套设施齐全。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　酒店配备早餐厅、停车场、无线WIFI、即时专票；从极具现代感的迎宾区到独匠新格的创意客房，高品质隔音窗和sweet bed是您优质睡眠的保证，更配合“15分钟满意”、24小时自助洗衣、下午茶和酒吧服务，在品质上领先同类酒店。舒适，就在宜必思。
2016年开业2017年装修76间房。纽宾凯尚居酒店(嘉定宝龙广场店)坐落于永盛路，酒店地处宝龙购物广场(步行约5分钟)、嘉定图书馆(步行约12分钟 )、保利大剧院(步行约13分钟)、远香湖公园(步行约15分钟)、瑞金医院北院(约驱车约5分钟)等人文景点与购物场所之间，距离上海地铁 11号线白银路站约1.3公里。　　酒店集楚文化及中式禅意文化精髓相融合，是以“禅意”命名的新中式酒店品牌。这里有特色的大堂吊灯休闲区、空中花园，以及门外河塘月色，是闲暇之余的好去处。更有瀛洲茶膳40多种轮换早点，与家人朋友相聚喝咖啡、品香茗的好去处，周围春赏樱花夏赏荷，秋赏金桂冬红松，无限惬意。　　房内里配设飞利浦42寸豪华电视机、TOTO豪华卫浴、200兆极速宽带、天然乳胶床垫、禅意靠枕、高档 住宿、餐饮、会议、休闲为一体，店内拥有多款风格独特的客房，精致的装修和室内设洗漱用品、高品质被褥，用心呵护你的健康睡眠。酒店闹中取静，是让你放松身心、舒缓精神的理想住所。
2006年开业2017年装修115间房。锦江之星(上海漕宝路地铁站店)位于徐汇区三江路，靠近龙漕路口，邻近地铁1号线、12号线漕宝路站，步行约5分钟，距离轻轨3号线、地铁12号线龙漕路站约700米，酒店毗邻徐汇日月光中心、八万人体育馆、旅游集散中心、宜家家居、光大会展中心以及上海南站，周边景点龙华寺、上海植物园、桂林公园，距徐家汇商圈3.5公里左右。　　酒店设有多种房型供您选择，房间提供国内长途（收费）畅打，并配有茶餐厅提供自助早餐及会议室，附有20个车位的停车场，是你商务出行及旅游休闲的理想下榻场所。酒店秉承锦江之星优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念，为您提供一个安全舒适的住宿环境，让您的旅居生活更美好。
2016年开业2018年装修90间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
2015年开业162间房。汉庭酒店（上海江宁路新店）位于繁华的静安寺商圈，周边有轨道交通2号线和7号线以及新开通的地铁13号线，酒店离地铁7号线昌平路站5号口最近，步行约10分钟可直达静安八佰秀商场、余姚路同乐坊、巴黎春天陕西路店，5分钟车程至南京西里梅陇镇、中信泰富、美国领事馆、恒隆广场、静安寺、久光百货、上海儿童医院、瑞金医院，10分钟车程可直达南京路步行街、上海展览中心、上海戏剧学院、华山医院、华东医院、淮海路商业圈。
2009年开业2017年装修225间房。甸园锦江宾馆处北外滩地区长阳路，毗邻五角场商业区，紧靠上海电力大学、近邻上海理工大学、上海海洋大学。一步之遥的地铁12号线隆昌路站2号口，接通南京路商业区；约20分钟车程可达上海科技馆、上海新国际博览中心等浦东繁华地段，东邻中环高架周家嘴路出入口，西接内环高架，北临周家嘴路越江隧道，交通便利。　　甸园锦江宾馆是一家由锦江国际酒店管理有限公司全权管理的高端商务酒店，拥有两百余间客房及套房，景观房可远眺杨浦大桥浦江美景，精致而优雅的各类客房旨在打造完美的住宿体验。热情周到的服务，集商务、会议、休闲设施于一体，使其成为客人选择的理想之所。　　宾馆特设10个大小不同的宴会及会议场地，专为不同需求的客人度身定制，配备齐全的会议设备、多媒体投影、全面升级的音响等设施，打造不同凡响的各类主题活动。二楼环境优雅现代时尚的中餐厅内10个豪华包厢，为您提供全新的美食感受，是亲友团聚，宴请宾客的理想之选。
2004年开业2015年装修193间房。锦江之星(上海中环百联真北店)位于上海普陀区真北路，近铜川路，门口还有公交及地铁直达上海火车站，也可方便前往虹桥机场。　　　　酒店周边有红星美凯龙、麦德龙、中环百联购物中心、梅川路欧亚步行街等，是吃饭购物的好去处。　　　　酒店邻近大型批发市场：轻纺市场和铜川路海鲜批发市场等，行政办事方便，普陀区区政府、普陀区法院等就在门店对面，周边有地铁2、3、4、11号线，11号线直达上海迪斯尼乐园。　　　　客房齐整舒适，设有24小时热水、独立淋浴间、空调等，方便你的入住。另外，这里还有配套餐饮，设有大型停车场，是自驾车首选，
2019年开业87间房。如家酒店·neo(上海世博园上南高青路地铁站店)位于浦东新区洪山路，近世博园、东方体育中心、浦东游泳馆，周边公交线路发达，交通出行十分便利。　　酒店拥有多种精美房型供您选择，可满足顾客不同的入住需求。客房内24小时热水、液晶电视机、独立淋浴间等配套设施一应俱全，为您打造出像家一样温馨舒适的环境。　　酒店致力于为您带来至诚至善的上佳服务，这里是您出差、旅游的理想下榻之处。
2008年开业2018年装修113间房。如家商旅酒店(上海虹桥古北店)座落于伊犁南路和红松东路的交界处，交通便利，距地铁10号线伊犁路站步行即可到达。离世贸中心步行仅需15分钟。且靠近徐家汇商业娱乐中心，有万体馆、美罗城、港汇广场、太平洋等大型娱乐场所，距离徐家汇商业区10分钟车程。另距离上海虹桥国家会展中心约15公里，打车25分钟即可到达，或乘10号线转2号线亦可到达。
2008年开业2008年装修89间房。开元曼居·上海火车站店位于梅园路37号，地处上海火车站商业圈，紧邻火车站、长途汽车站、内环线南北高架，与地铁1号线汉中路站和人才大厦仅一路之隔，地理位置优越，交通便捷。　　开元曼居·上海火车站店以地中海风格为主，具有极强的设计感，将时尚、艺术与商务完美结合。酒店客房内配有超大液晶宽屏电视，部分房间更配有电视、电脑一体化功能；　　开元曼居·上海火车站店的餐厅格调高雅，口味醇正，让您拥有惬意的用餐体验。同时酒店配有先进的会议设备，还有专业商务团队，为您的会议提供尽善尽美的服务。
2015年开业140间房。全季酒店（上海奉贤南桥汽车站店）地处奉贤区南奉公路，周边餐饮、商铺云集，交通便捷。　　　　酒店拥有百余间优质客房，都按照全季3.0版产品设计，是目前全季酒店中最完善的住宿产品。客房内高速无线网络全覆盖，为你提供舒服、人性化的休憩空间。　　　　大堂内设有优雅的商务会客区，并提供的现磨咖啡，还有停车场，是商务旅游、休闲下榻的理想之选。
"2016年开业130间房。全季酒店（上海豫园酒店）地处黄浦区复兴东路，步行可至上海标志性景点——城隍庙。毗邻地铁8号线、10号老西门站6号口，及地铁10号线豫园站3号口出。　　　　　　　　乘车能快速到达人民广场、外滩、南京东路步行街；地铁8号线经两站到人民广场换乘2号线可抵达虹桥国家会展中心、虹桥枢纽（机场、火车站）、新国际博览中心、浦东机场。　　　　　　　　搭乘8号线3站可达中华艺术宫（世博展览馆），乘坐10号线到交通大学站可换乘11号线即达迪士尼乐园。陆家嘴金融中心仅一江之隔，附近有复东路隧道。　　　　　　　　酒店WiFi全面覆盖，大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡,为你营造闲雅的社交氛围及休憩环境。全程提供优质服务，为你的旅途送上高品质的享受。"
2012年开业90间房。锦江之星风尚（上海北外滩杨浦大桥店）位于上海市杨浦区平凉路，毗邻杨浦大桥；申川专线、991、25、934、868、155、538、地铁10号线宁国路站等均可直达酒店。公交25路可直达上海著名服装批发市场七浦路、四川路商业街、外滩、南京路等。　　　　酒店距浦东新国际博览中心仅约8公里，自酒店出发步行约800米即可到达12号线宁国路站，至龙华路站换乘11号线直达上海迪士尼乐园站。酒店距迪士尼乐园约25公里，车程30分钟左右，全程高架路段（眉州路-杨浦大桥-罗山路高架-中环浦东机场方向-国际旅游度假区方向-迪士尼乐园）。　　　　酒店设有星连心茶餐厅，早餐有25个品种，保证一天的营养；提供大堂无线网络覆盖。同时，酒店还拥有大、中、小3个会议室，配有投影仪、可容纳10-80人使用，提供会展、会务及培训。
2010年开业2017年装修86间房。布丁严选酒店(上海火车站沪太路店)位于上海市普陀区中山北路1218号(交通西路路口)，地铁3号线、4号线中潭路站2号出口步行8分钟即到酒店，上海火车站、上海长途汽车站步行至酒店仅需10分钟。酒店毗邻上海大学、华东师大、上海同济大学、上海外国语大学、上海财经大学等多所国内知名学府和上海最繁华的购物中心五角场、南京路、女人街七浦路、旅游景区城隍庙、外滩、七宝古镇等。上海火车南站可在地铁中潭路乘坐3号线直达、虹桥火车站、虹桥机场均可在地铁中潭路乘坐3号线至虹桥站换乘10号线直达，浦东国际机场可在地铁中潭路站乘坐4号线至世纪大道转2号线直达。入住布丁，体验白领小资的瑞典宜家(IKEA)家居生活、感受西班牙乐家（ROCA）的时尚卫浴、无线网络、24小时热水、独立空调和电视；让您在紧张的商务、尽情的购物或畅游上海的风花雪月之后，享受宁静的休息环境，体味连锁酒店带给您不一样的低碳、乐活、时尚、优廉的住宿体验。酒店出发至上海迪士尼乐园，可步行至火车站乘坐专车直达，或于中潭路地铁站乘坐3号线至曹杨路换乘11号线到达。
2016年开业214间房。全季酒店(上海虹桥枢纽临空园区店)）位于长宁区广顺路，地处虹桥枢纽区域，紧邻凌空soho；酒店周边有地铁2号线，出行便利。　　酒店客房布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让你回归到真实的体验，亲切而舒适。研选美国百年药妆品牌C· O BIGELOW洗手液、采用法国天然精油定制「上下」品牌沐浴液，“浴”见自然的味道、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的 “云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让你舒心安睡整晚。　　酒店高速无线WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为你营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升你的入住体验。
"2010年开业2015年装修501间房。上海新发展亚太JW万豪酒店位于上海长风生态商务区，面朝风景如画的长风公园和苏州河，毗邻上海跨国采购会展中心及国家会展中心，上海西部大型购物中心长风大悦城亦在附近，邻近虹桥综合交通枢纽。　　身处酒店各类优质客房及豪华套间中，可纵览长风公园美景、品味苏州河雅韵；客房均配备全尺寸的行政办公桌、液晶电视、JW万豪定制豪华床品、芳疗品牌Aromatherapy Associates 的特色洗浴产品。　　酒店拥有高水准的餐厅，包括福苑西餐厅、清酒烧日餐厅和大堂酒廊，配有逾1,500平方米的多功能会议空间，配备巨幅全彩LED高清显示屏的770平方米的大宴会厅，具有高速无线上网服务的独立会议室。　　大堂区域新辟的多功能区域，可用作会展客人的集合点、团体签到处、茶歇、鸡尾酒会的举办场所，满足会展客人的各种需求。“泉”水疗中心提供来自亚洲、地中海和西方不同风格水疗服务，其他设施还配有室内游泳池、健身中心、桑拿、按摩浴池和蒸汽浴室等。"
2013年开业2018年装修94间房。汉庭优佳酒店(上海北外滩海伦路店)位于地铁4号线（1号出口向前至天水路步行1分钟）和10号线（7号出口向前至天水路右转步行3分钟）海伦路站。沿天水路向东至沙泾港路向南步行10分钟左右至沙泾路就能到达1933老场坊。游玩四川北路商业街只需从门店10号线海伦路站乘坐1站至四川北路站下车即可或沿海伦路步行15分钟左右即可到达商业街。乘坐地铁10号线5站即可到达五角场购物中心。地铁4号线贯穿浦东与浦西，可达北外滩、世纪大道、世纪公园、南浦大桥、上海体育馆、中山公园等区域，全程都在25分钟左右即能到达。同时地铁10号线贯穿上海豫园、老西门、南京路、五角场、虹桥1、2号航站楼等知名景点、商业区、及交通枢纽，给出行带来方便。门店开车通过新建路隧道至陆家嘴商业区只需15分钟左右。
2019年开业37间房。上海南丁酒店是美国纽约Morgans Hotel 酒店集团的中国的分支机构，自2015年在上海开设曲阜店、曲阳店、徐汇店等五家分店。以宾客异乡的家为主题，提供舒适，安全，治愈，健康等居住环境与配套、获得不俗口碑。酒店特色配置健康健身中心，咖啡吧，书吧，会议中心定期举办系列知识论坛，可供租赁的办公、会议、影音室，提供移动办公的全新体验。酒店客房配置：洗衣机、微波炉、等适合长期居住设备，带来宾至如归之感。亚洲地区包括中国大陆，中国香港，泰国曼谷，日本东京等分店也在陆续筹备中
2018年开业102间房。"全季酒店(上海虹桥天山路店)位于长宁区天山路、延安西路高架，毗邻东华大学、虹桥商务区、天山商业圈、中山公园商业圈、静安寺商业圈。周边交通便捷，离轨道交通3；4号线步行仅需3分钟，出行极为方便。　　严选美国百年药妆品牌C.OBIGELOW洗手液，再加之高静音隔音系统，让您舒心安静睡眠。　　超高速免费Wi-Fi全覆盖，大堂商务区的苹果一体机和随心取用的现磨咖啡为您营造出一个休闲的社交氛围和休憩环境，全方位提升您的入住体验。　　现代中性风与朴实生活理念的交融，空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭缝中的商旅人士铺展一方悠然静土。　　房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适。　　祝您旅途愉快、悠享全季！　　"
2009年开业2015年装修88间房。上海华仁宾馆位于杨浦区最繁华的五角场中心区域，毗邻复旦大学、同济大学、第二军医大学、长海医院，10分钟步行距离内，分别有万达广场、百联又一城、东方商厦、沃尔玛、大润发等等大型购物场所，以及英皇娱乐、山根、好乐迪、上海歌城、大歌星等相关娱乐场所。交通相当便利，内环、外环入口就在附近，吃住游非常方便。　　上海华仁宾馆拥有商务大床房和商务双人房，所有房间都配有高速宽带上网、IDD、DDD电话，房间内配备有24小时热水沐浴系统，酒店可以为有大型商务会议需求的宾客提供大型停车场。是您旅游休闲、商务洽谈的理想场所。
2014年开业108间房。如家酒店(上海打浦桥店)位于上海黄浦区瞿溪路1151号，近打浦路，临近鲁班路，处于市中心，地铁4号线鲁班路站3号口出右拐步行200米即到，交通便捷利于出行，酒店距日月光百货购物中心、田子坊2公里，步行15分钟，打车起步价，距外滩（南京东路）乘坐地铁仅需5站路，距中国馆乘地铁2站路，酒店周边餐饮（早餐、小吃）丰富，酒店内提供宽带上网等多项贴心服务，让您时刻感受到‘家’带给您的温暖！
2019年开业137间房。全季酒店（上海陆家嘴1088广场店）地处上海陆家嘴金融中心，酒店地处上海浦东八佰伴商圈，酒店周边各类餐饮、娱乐设施齐全，百货商场、美食城、城市文化广场云集。　　地铁9号线商城站3号，4号口马路对面既是。步行5分钟可到达上海浦东陆家嘴中心和浦东八佰伴（毗邻东方明珠电视塔、金茂大厦、上海中心、国金中心、上海海洋水族馆）驾车15分钟可到达人民广场、新天地、淮海路等上海中心城区旅游及购物中心；驾车20分钟可到达上海新国际博览中心、上海科技馆。乘坐地铁9号线到世纪大道站可换成2、6、4号线。
2012年开业2014年装修128间房。如家酒店·neo(上海虹桥机场国家会展中心店)位于闵行区华翔路，临近国家会展中心；酒店出发到G50沪渝高速、G15沈海高速出入口约500米，距离七宝商业圈、七宝老街约10分钟车程。　　酒店客房干净整洁，房内配设齐全。这里还设有大型停车场、大型会议室同时聘请名厨为您提供早、中、晚三餐服务，是您商务、休闲、旅游的理想选择。 　　此外，酒店提供班车到达虹桥火车站/虹桥T2航站楼（详情请咨询商家）。
2007年开业2013年装修100间房。锦江之星(上海临港新城店)位于临港新城环湖西二路，地处上海东南角，毗邻东海；周边景点环绕，步行至滴水湖约5分钟，至中国航海博物馆约10分钟，驾车至上海海昌极地海洋公园约10分钟。　　酒店距离海洋大学、海事大学、建桥学院、电机学院、上海中学东校等车程约10分钟；酒店门口即是1096路公交车，步行约10分钟可达地铁16号线滴水湖站（地铁16号线至罗山路换乘地铁11号线可到达上海迪士尼乐园）。　　酒店客房干净整洁，设施齐备；设有几十个地面停车位；配有锦江大厨餐厅198个餐位、9个包厢。
2006年开业2018年装修97间房。锦江之星（上海中山公园店）位于核心地段中山公园商圈，地处长宁路与华阳路的交叉口，紧邻中山公园；距地铁二号线4号口、轻轨三号线、四号线步行可达，离11号线步行约15分钟。　　　　乘坐地铁二号线可到达上海虹桥火车站、上海虹桥机场、上海浦东国际机场、上海国际展览中心、上海世贸商城，上海新国际博览中心、上海展览中心、外滩、城隍庙、南京路步行街、人民广场、东方明珠、世纪公园等。　　　　乘坐轻轨三号线可直达上海火车站、上海长途汽车客运总站、上海光大会展中心；坐轻轨4号线可达上海动物园、上海世博展览馆、徐家汇商业区、上海体育场；坐地铁11号线可直达上海迪士尼乐园出行十分方便。　　　　附近配有大型购物中心龙之梦购物中心、家乐福、巴黎春天百货等，集成餐饮、购物、娱乐于一体，全方位满足你的需求。　　　　酒店客房干净整洁，设施齐备，服务周到；还配套餐饮锦江之星星连心茶餐厅。
2010年开业2012年装修255间房。上海天虹国际大酒店地处虹口区水电路680号，周围有复旦、同济、财经、外国语等名校，还有五角场、大宁国际、虹口足球场、鲁迅公园等地标性建筑，距离内环、中环、轨交3号线仅300米，交通四通八达。　　上海天虹国际大酒店集旅游度假、商务会议、豪华宴请、休闲娱乐为一体，按高星级标准配置。酒店拥有格调高雅的各类客房，房内设备配套齐全，装饰独具匠心。酒店还提供24小时全天候的监控与巡查服务，保证宾客的出入平安。　　此外，酒店内设中西餐厅、宴会、酒吧等餐饮设施，还配有商务中心、大小会议室、高档会所、游戏厅、电影院等一应俱全的商务、休闲设施，是您旅途劳顿后的舒适港湾。
2017年开业2018年装修139间房。上海豪德万源大酒店位于浦东新区昌邑路，近东方路，地处陆家嘴金融贸易区，紧邻地铁四号线浦东大道站，毗邻极具情韵的外滩北端、黄浦江南岸。酒店北临黄浦江；东接大连路隧道；西连延安路隧道、新建路隧道；距离新国际博览中心仅20分钟车程，可步行到达滨江大道、正大广场、东方明珠、海洋水族馆等旅游景点，出行便捷。　　酒店隶属于上海佑盟酒店管理有限公司旗下管理的高端品牌公寓，以中西结合的色彩设计，主楼高33层，地下一层。客房布置典雅，独具匠心，有齐全的设施用品，更配置厨房，你可以尽享居家之乐。房内特设落地式玻璃窗，让您将都市美景和无限江景尽收眼底。　　酒店更提供专业细致的24小时服务，让您尽享居家生活的温馨与惬意。这里既可满足商务、旅游客人的短期下榻需求，又适合在沪外籍人士长期居住。
2014年开业112间房。锦江之星（嘉定上海大学店）位于城中路，近沪宜公路，上海大学嘉定校区东门对面，毗邻乐购。从地铁站至酒店有直达公交车，数条公交线路途经此处。　　　　酒店距地铁11号线嘉定北站、东方商厦、嘉定孔庙、上海科学职业技术学院、大众工业学校等均在5公里之内，乘坐地铁11号线可直达迪士尼乐园。　　　　酒店内附设的星连心茶餐厅，为你提供营养、健康、品种丰富可口的餐饮。这里还有停车场，方便泊车。
2018年开业60间房。锦江之星风尚(上海浦东金融学院曹路镇政府店)房间干净整洁、价格合理。欢迎入住！
2015年开业2016年装修132间房。胜高酒店（上海世博园新国际博览金谊广场店）位于浦东新区的中心位置，毗邻康桥工业园区及张江高科科技园区，距新国际博览中心、世博中国展馆，仅15分钟车程，酒店近地铁11号线三林站，乘坐地铁可直达迪士尼乐园；步行约3分钟可至三林镇中房金谊购物广场。胜高酒店（上海世博园新国际博览中心店）是集餐饮、客房、会议、棋牌为一体的涉外商务酒店，是三林区域的标志性建筑和一家精品商务连锁品牌酒店。酒店房内配有42寸液晶电视，更有特色典雅的精美装修，让您体验安心、便捷的同时享受更雅致的客房。酒店以“宾客至上”为态度，“友好服务”为基本，让人在感受精致的现代化装修之外，同时拥有舒适温馨的感觉。这里不仅是时尚与优雅的结合地，更是能让你享受并沉醉其中的休闲圣地。酒店客房百余间，配有大型会议室和餐饮。
2011年开业2017年装修149间房。汉庭优佳酒店(上海恒隆广场店)座落于市中心，闹中取静。酒店地处高档商务住宅区，毗邻全国著名商业街南京西路，步行至南京西路上美国领事馆签证中心仅10分钟，交通极其便利，地铁2号线1号口近在咫尺。距上海火车站和虹桥机场15分钟车程，步行至人民广场交通枢纽中心仅需20分钟。恒隆广场店也是汉庭旗下一家涉外酒店，房间层高3米，宽敞明亮，多种房型可供选择，并为住店客人提供宽带上网，是中外宾客经济舒适的理想下榻酒店。酒店提供地面停车场和地下停车库，是市区屈指可数的可提供停车场的经济型酒店。
2008年开业2008年装修80间房。7天连锁酒店（上海松江店）座落于上海市松江区荣乐东路与松卫北路交叉口处。周边景点众多，欢乐谷游乐园，佘山国家森林公园，上海影视基地、方塔园、醉白池、西林禅寺以及青青旅游世界，而且本店东临松江工业园区，南毗松江大型建材批发市场，西靠松江休息娱乐闹市区，北依松江大学城，是您工作、学习、游玩的好去处。本店全体员工竭诚欢迎您的到来。
2018年开业66间房。全季上海虹桥水城路酒店位于上海虹桥商务区，交通非常便利、周边餐饮休闲配套丰富。从虹桥火车站，虹桥机场搭乘地铁2号线10号线均可直达，地铁站步行至酒店仅需10分钟即可到达。距离上海站，上海南站9公里左右，仅需30分钟左右。酒店配备自助早餐厅，自助办公商务区，客房内配备爱马仕旗下“上下”品牌洗浴液，以及由美国KINGKOIL“金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴实舒适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
2009年开业2019年装修53间房。上海奥凯精品酒店拥有复式套房、标房、商务大床房。每间均配有松下空调、液晶电视、独立卫浴、宽带等。酒店位于OK大学生创业园区，毗邻五角场商业中心和创智天地，距地铁8号线市光路步行5分钟，周边公交达19部之多（90路、817路、大桥三线等）；距中原体育馆室内游泳池、网球馆等步行3分钟；距二军大长海医院、东方肝胆医院步行7分钟；附近餐饮、娱乐、购物极为方便。
2014年开业2014年装修105间房。莫泰168（上海杨浦大桥隆昌路地铁站店）地处杨浦区河间路，邻近地铁12号线隆昌路站，地理位置优越，周边生活、休闲配套资源丰富。　　莫泰168（上海杨浦大桥隆昌路地铁站店）整体装饰简约现代，客房布置宽敞明亮、舒适齐整；设有多款房型，房内配置空调、国内长途电话、液晶电视、24小时热水、独立卫浴等设施，完善齐全。　　酒店附设停车场，提供热情细致的服务，是宾客商务出行、休闲度假的理想选择。
2019年开业113间房。本店是精品商务酒店，酒店集高端客房、美食、商务、足浴、娱乐等为一体，一应俱全，拥有典雅、人性化的豪华客房，酒店采用欧陆风情设计，以欧洲新古典主义为主体建筑风格，配以欧洲艺术佳作装饰，为宾客营造出魅力无穷的视觉享受，诠释新古典主义商务酒店新概念。酒店地处上海市闵行区莘松路1098号，紧邻嘉闵高架、坐拥莘庄工业区、闵行经济开发区，靠近地铁1号线，环境优美，交通便利。佘山风景区近邻，距上海欢乐谷仅约13公里，上海南站约9.4公里，虹桥国际机场及高铁站约20分钟车程，上海国展会展中心约12公里，周边餐饮、娱乐、商场配套齐全。酒店交通便捷、环境宜人、出行方便，是您商务洽谈，旅行居住的理想之选！
2014年开业2017年装修30间房。酒店房间干净整洁，配套设施齐全，周边交通便利。
2017年开业102间房。如家精选酒店(上海国际旅游度假区周浦中心店)坐落在浦东新区周浦镇繁华商业区域，酒店闹中取静，紧邻“小上海步行街”和“周浦万达广场”等著名商业休闲购物点。酒店处于新国际博览中心会展核心区域，距离浦东博览中心约20分钟车程，上海迪士尼乐园、周浦花海、上海野生动物园等地标性旅游景点环绕四周，距离地铁16号线周浦东站约8分钟车程，周边公交线路繁多可至上海主要商圈和景点，交通便利。　　酒店是如家酒店集团旗下的中高端品牌；拥有九十余间客房，分体式中央空调、独立温控，有限电视、国内国际直拨电话、前台保险箱、互联网接口等一应俱全，提供自助式商务服务、自动式洗衣房、无线上网，大型停车场等服务；中西式餐厅，休闲商务洽谈区及免费现磨咖啡服务，酒店以宾客的舒适感为目标，配上时尚的英伦品味和爵士香氛，以及员工“周到温馨”的用心服务，是您休闲旅游和商务活动的上佳选择。
2012年开业2015年装修78间房。上海沪华商务酒店位于老闵行江川地区成熟社区新闵路（近沪闵路）闵行中心小学旁，坐拥交通大学、华东师范大学、东海学院、上海电机学院、紫竹科技园、闵行经济开发区，步行约5分钟可达5号线江川路地铁站，公交总站，轮渡口交通便利，环境安静，地理位置优越，酒店设有专属停车场。　　沪华商务酒店(上海交大店)为上海沪华酒店集团管理有限公司旗下第4家分店，酒店一贯秉承“用心服务、用爱经营”的经营理念，遵循现代、简洁、环保的设计原则，自由的居家情调，WIFI全覆盖快速上网、超大液晶电视、市内免费通话、让您感受“家外之家”的温馨与安逸。　　酒店采用符合人体工学的舒适床垫，羽绒床上用品，为您提供舒适、安静、安全、卫生的入住环境、大堂休息区域提供免费的现磨咖啡、红茶，娱乐杂志为您带来午后愉悦的休闲时光。
2015年开业94间房。锦江之星（上海共富新村呼兰路地铁站店）位于宝山区蕰川路，近联谊路；地处上海城区北端的顾村公园附近。　　　　地铁1号线（步行10分钟即可到达呼兰路站4号出口）；通过轨道交通直达或换乘至火车站、机场及迪士尼乐园及市中心各个商区和景点，自驾车在南北高架路联谊路出口下，交通便利。　　　　酒店秉承锦江之星优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念，装修极具时尚气息，格调高雅、大方舒适，房内提供24小时热水、独立卫浴、电视、空调等。　　　　酒店还提供停车，配套星连心茶餐厅；无线网络全覆盖、叫醒等贴心服务，全方位的满足你的住宿要求，是商务旅游的理想下榻之地，旅途中快乐的港湾。
2009年开业2015年装修129间房。格林豪泰（上海共康路地铁站店）地处闸北区与宝山区的交界处，地铁一号线与多条公交线路直达，周边生活设置齐全，银行、医院、餐饮、购物、桑拿、娱乐一应俱全。是商务休闲与度假的首选，酒店拥有全新装修客房，房型齐全，设备精良，能给客人提供舒适的睡眠、周到的服务。
2016年开业130间房。如家酒店（上海宝山万达广场共康路地铁站店）位于北上海商业购物中心地带，坐拥万达广场、绿地新都会、婚礼中心、新时尚夜市、上海大学、华山医院、市北医院等。步行3分钟到地铁1号线共康路站可直达上海马戏城、人民广场、城隍庙、锦江乐园等著名景点；换乘地铁2、3、4、7号线轻松抵达外滩南京路、静安寺、徐家汇、东方明珠等商圈，并链接上海火车站、虹桥火车站、虹桥机场、浦东机场、吴淞口国际邮轮港等交通枢纽；换乘地铁11号线直通上海迪士尼乐园。酒店紧邻共和新路、南北高架路、中环和外环，交通极为便利。酒店提供舒适整洁的客房，全覆盖无线网络，大型地下停车库和中西式自助早餐，是商务旅行、休闲旅游、会务参展的理想之选。
2012年开业117间房。如家酒店·neo(上海长寿路陕西北路店)位于市中心长寿路商业圈内，步行可搭乘地铁3/4/7/13号线。　　东临上海火车站和长途汽车站，北靠浅水湾文化活动中心，附近有玉佛寺，巴黎春天、亚新生活广场。　　7号线可直达上海新国际博览中心、静安寺等上海主要商业、会展中心。　　换乘2号线便可到达国家会展中心（上海），13号线换乘11号线即可直达上海迪士尼乐园。　　酒店设有干净整洁的客房，基本设施完备，服务周到。
2018年开业119间房。全季酒店(上海新江湾城殷高路店)位于上海市宝山区殷高路，地铁3号线殷高西路站向东约150米，步行约5分钟即达，距离五角场商圈、上海肺科医院车程15分钟左右。　　　　酒店装修具有时尚气息，格调高雅，大方舒适，配套商务区和早餐区为休闲小息提供第三空间，酒店还提供免费停车场、24小时热水、独立卫浴、电视、中央空调、无线网络覆盖、叫醒、洗衣等贴心服务，贯彻让每一位住店客人都满意的服务竞赛，全方位满足您的住宿要求，是您商务旅游的理想下榻之地，旅途中快乐的港湾。
"2008年开业172间房。锦江之星（上海世博店）位于浦东新区板泉路，近长清路路口，是锦江之星中距东方体育中心最近的一家酒店,也是游玩迪士尼及参加世博展会的理想酒店。　　　　酒店附近有地铁8号线，3站便可到世博园区的中华艺术宫（原中国馆）、月亮船（原沙特馆）、世博展览中心、梅赛德斯奔驰文化中心等场馆；1站至东方体育中心站换乘地铁11号线可至迪士尼。　　　　出租车起步价便可到达东方体育中心或世博展览场馆。出酒店进入S20外环高速至唐黄路出口右转至探索路即可到达迪士尼游乐场（约30分钟车程）。　　　　客房洁净齐整，采光通风良好，24小时热水、独立淋浴间、空调等设施都有，床上用品也是每客一换，保证卫生。"
1999年开业2012年装修150间房。上海财富大酒店位于邯郸路国定路交汇处，地处蓬勃发展的五角场商圈中心，左沐复旦、同济人文熏染，右拥商业区繁荣奢华，紧邻上海时尚地标---万达广场、巴黎春天百货。酒店有内环和中环环绕两侧，地铁10号线、8号线贯穿左右，交通方便，地理位置优越。　　上海财富大酒店是由香港金永利酒店管理有限公司进行管理的一家涉外品牌商务酒店。酒店拥有中餐厅、酒吧4个。富临门中餐厅海纳百川之精华；红辣椒餐厅则以烹饪经典川菜为专长；柬泰岚泰国餐厅传承泰菜之精髓。此外，大堂吧环境幽雅，实为谈商会友的理想之地。　　酒店设有三个会议厅，可容纳50人至200人大小不等的宴会及会议；均配备完善的影音系统，现场效果不同凡响；更配有“私人管家”，满足宾客的个性化需求。财富大酒店是商务、休闲、旅游人士在繁华都市中的理想休憩地。
2009年开业2014年装修103间房。锦江之星(上海奉贤南桥环城东路地铁站店)位于上海市奉贤区航南公路，近环城东路。坐拥奉浦商业广场地段，西邻奉贤宝龙购物广场。广场内餐饮、娱乐、购物、影院、KTV等一应俱全。酒店东邻S4高速南桥收费站，乘坐川奉专线——秀沿路环桥路站下车，步行至地铁11号线，搭乘地铁即可到达上海迪士尼乐园。酒店配有30M光纤无限速高速上网，WIFI全覆盖；提供30个地上停车位及36个地下停车位。闲暇时，还可到著名的渔人码头、碧海金沙、四季森林公园等景区游玩踏青。
2014年开业2017年装修126间房。如家酒店（上海浦东三林地铁站店）位于浦东新区灵岩南路（近三林路），毗邻浦东世博园、东方体育中心，至迪士尼可乘地铁11号线直达园区内，新国际会展中心约11公里，周边有多条公交线，可直达外滩、豫园、淮海路、陆家嘴东方明珠、上海火车站、上海南站等，距离地铁11号线三林站步行约8分钟；至世博展览馆约6公里；紧邻外环线（S20），出行便利。酒店提供温馨舒适的各式房型客房百余间，满足不同住宿需求。这里还配备餐厅、商务中心以及停车场，是您商务、旅游出行的不错之选。
2012年开业104间房。锦江之星（上海场中路店）位于地铁七号线场中路站2号出口，宝山区洛场路，近沪太路、场中路口。地铁一站可达长途客运枢纽站（北站），宜家家居宝山店、红星美凯龙、百安居，到上海大学宝山校区也很方便。搭乘地铁或转乘可至国家会展中心、浦东新国际展览馆、静安寺、南京路步行街/外滩、城隍庙、豫园、迪斯尼乐园、上海火车站、浦东机场/虹桥机场等地。从迪士尼游玩回来，可地铁11号线至隆德路，换乘13号线至长寿路换乘7号线场中路站2号口出，就能到达酒店。地铁7号线以及周边将近20条的公交线路，便利的交通可以带你到达上海的每个角落。隔街相望的购物广场，内有家乐福、万得城数码、永乐家电，方便购物。酒店配备1个约20人的会议室（不涉外），无线上网（WIFI）全覆盖，配有星连心茶餐厅。
2017年开业2018年装修79间房。Yuki 勇丞酒店(上海水产西路店)位于宝山区水产西路，近富长路，紧临外环高速公路，周围交通便利，多条公交线路可直达地铁1号线共富新村站。附近有国家4A级风景区顾村公园、宝山国际民间艺术博览馆、上海机器人产业园、北外环产业园、太平禅寺、永福庵、3D魔幻艺术馆等。
"2014年开业120间房。汉庭酒店(上海浦东机场店)位于上海市浦东新区华洲路(地铁2号线远东大道站2号出向东到海滨路右转直行即可至酒店)。酒店距离迪士尼车程约20分钟，酒店距离上海三甲港海滨度假乐园约2公里车程5分钟即可到达。距离川沙约10分钟，门口有川沙3路公交车可至川沙镇中心的百联和绿地，距离佛罗伦萨奥特莱斯小镇步行约10分钟，餐饮购物方便，是您商务差旅,休闲住宿的优选。　　酒店客房布置现代简洁，房间里配设齐全，免费宽带让你轻松商务与休闲。　　另外酒店配有班车接机和接地铁站2号线远东大道服务：每天中午12:00-次日凌晨03:00 之前可以免费接机和地铁站（详情请咨询商家）。"
2016年开业189间房。维也纳国际酒店(上海南桥店)位于奉贤区南桥镇南中路，距离奉贤开发区5公里左右；酒店闹中取静，紧邻城市之肺海湾国家森林公园；高端Shopping宝龙广场、人气购物百联商业中心驱车不足10分钟车程。同时也是距离碧海金沙海湾、海湾国家森林公园等较近的酒店。　　酒店拥有客房百余间，全店WIFI360°覆盖，纯平液晶39寸网络电视、55寸巨幕Feekr企鹅极光影视房、自主式洗衣机及高温红外杀菌烘干机，是商旅出行的便捷驿站。
2011年开业2014年装修94间房。7天连锁酒店（上海西藏南路地铁站店）位于黄浦区中山南路，西藏南路与中山南路交叉口；大门正对地铁4、8号交汇站西藏南路站1号出口，距离仅10米；紧邻以美容、整容而著名的上海市第九人民医院。　　　　　　　　7天连锁酒店（上海西藏南路地铁站店）周边公交，餐饮、购物、娱乐、休闲等配套服务齐全；地处世博绿化带，环境优雅，停车。　　　　　　　　7天连锁酒店（上海西藏南路地铁站店）客房舒适典雅，提供宽带上网。　　　　　　　　该酒店正在按照7天标准升级设施中，愿给客人带来更加舒适的入住体验。
"2014年开业50间房。上海法曼橘酒店有限公司成立于2014年5月，是一家法式风格的精品主题度假酒店，酒店坐落奉贤区南桥镇环城东路航南公路5757号，酒店地处奉贤区繁华地段南桥老街，倚靠大型宝龙城市广场而建，酒店周围具有大型超市易买得、大型购物广场新都会、美食一条街、娱乐酒吧、KTV等。酒店占地3000平方米，楼高4层，建筑面积12040平方米，以“热诚开朗，舒适安逸浪漫贴心”为经营理念。为您提供热情、主动、耐心、周到、细致的服务。,酒店设有小型会议中心、棋牌房、豪华复式房、家庭房等多种房型，是您商务、会议、住宿、度假、餐饮的首选，我们真诚的期待您的光临。"
2019年开业104间房。和颐至尚酒店(上海虹桥吴中路莲花广场店)位于吴中路，与莲花路交叉口。　　和颐至尚酒店是首旅如家酒店集团旗下中高端品牌酒店。大堂商务区免费提供现磨咖啡和多种茶饮。酒店设有餐厅及免费熨衣房。客房中采用优质床品，全房型配备“梦百合”零压床垫，提供知名品牌的洗浴用品、茶叶及赠饮。　　酒店清洁均由全球商用专业清洁领域领导者“泰华施”公司提供的，集清洁与消毒一体的“R系列清洁剂”，卫生间内还提供拥有专利技术“1分钟快速消毒”的恭桶消毒湿巾。酒店打破原有标准化服务模式，增设了专业的客户关系经理，是您入住后的“服务提供人”和“管家“，旨在为您提供一个高品质自在舒适的环境，是您商务出行及旅游的佳选。
2014年开业122间房。如家酒店(上海火车站北广场普善路店)位于普善路，交通快捷，方便到达人民广场、南京路步行街、外滩、豫园，周边更有集购物、娱乐、餐饮完善。如家酒店(上海火车站北广场普善路店)内设各类房型，客房舒适整洁，房内设施完备。酒店服务贴心、周全，是您出行、商务、旅行、休闲的上佳休憩驿站。
2016年开业266间房。全季酒店(上海陆家嘴浦东南路店)地处陆家嘴金融贸易区内潍坊西路，地铁2号线东昌路站4号口和地铁9号线商城路站3号口出，沿浦东南路向南步行约1000米至潍坊西路右转约50米即到酒店。　　酒店地理位置优越附近十余条公交线路汇集，交通便利；周边各类餐饮、娱乐设施齐全，浦东美食城、时代广场商业区近在咫尺，毗邻东方明珠电视塔、上海中心、环球金融中心、金茂大厦等。　　酒店房内研选美国百年药妆品牌C﹒OBIGELOW洗手液、“上下”洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的“云梦”床垫，空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。
2019年开业81间房。全季酒店(上海淮海中路店)位于上海市静安区襄阳北路27号，步行至地铁7号线及2号线静安寺站、13号线淮海中路站，仅10分钟路程，地铁2号线可直达上海火车站、上海火车南站、虹桥机场、虹桥高铁站、浦东机场。周边商业配套齐全，交通便利，酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、邮局一应俱全。入住宾客均可享受百兆无线网络畅游，IPTV、免费停车等贴心服务，让您的出行旅程倍感舒适温馨。
2015年开业138间房。全季酒店（上海虹桥枢纽九亭店）位于涞坊路与九杜路交界处，毗邻大虹桥商务区，至国家会展中心约8分钟车程；酒店周边生活配套齐全，美食，购物，娱乐，样样俱全，出行便利。　　酒店采用华住全季品牌3.0装修版本，房间设计突出人性化，舒适简洁，空间敞亮。能为你展现一个全新的视觉，听觉，触觉，感觉的入住体验。“爱自己，住全季”酒店将以恰到好处的优质服务，致力为智慧、练达的您提供为优质的服务。
2018年开业189间房。上海海立方国际酒店位于上海市西南杭州湾畔，坐拥得天独厚的地理环境，毗邻4A风景区金山城市沙滩及金山嘴渔村，车程约10分钟可达。 　　酒店建筑面积1.8万平米，拥有海景套房、行政酒廊及多功能宴会厅等，多元化的主题，多功能的布局，多方位的贴心服务，皆在满足不同人士的商旅休闲需求体验。 　　客房别致的软装设计风格，融入了港式轻奢与中式传统元素，为您带来非凡的视觉观感和入住体验；更设有时尚主题房的浪漫潮流与亲子套房的温馨亲切，以及至尊套房可临窗远眺金山三岛的无敌海景，满足你您不同的出行需求。 　　酒店同时拥有轻奢咖吧、时尚餐厅、可容纳100-500人的多功能会议厅等，是您享受尊贵服务的不二之选。
2018年开业86间房。全季酒店(上海七宝地铁站店)位于闵行区七莘路，临近地铁9号线七宝站5号出口，自酒店出发步行即可到达著名七宝老街。　　酒店为全新3.5版本客房时尚简约，卫浴设施配备齐全，舒适的睡眠环境，无线覆盖，可满足客人会客、上网、阅读、休息的需求。
2017年开业2018年装修79间房。开业于2016-09-01，相信无论您是一日游还是深度游，上海锦季酒店都是您上海之行的不二选择。酒店位于离上海虹桥国际机场28km，离上海火车站17km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，三林民俗馆和三林老街定能满足您的需求。　　酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调、液晶电视机和衣柜/衣橱。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和瓶装水。浴室配有拖鞋、24小时热水和吹风机。闲暇时间在酒店的咖啡厅喝上一杯，是您休憩放松的好选择。如果旅客愿意，酒店可以提供满足需求的客房送餐服务。倘若您觉得酒店的餐饮服务无法满足您的需求，附近的小神鲜宁波海鲜码头(康桥店)（本帮菜）不妨可以试试。　　在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。酒店配置有商务中心，定能满足您商务活动方面的需求。酒店为旅客提供接站服务，舒适到家。入住酒店的旅客，可以使用酒店停车场。
2008年开业2017年装修63间房。隆晨假日酒店(上海陕西南路地铁站店)地处淮海路商圈，周边有瑞金医院，眼耳鼻喉科医院（五官科医院），及上海音乐学院，可步行到上海文化广场，田子坊等旅游景点，宾馆紧邻地铁1、 9、10、12号线，交通便利，。　　酒店共3层，装修简约时尚，舒适温馨，设施齐全，拥有多种房型，可以满足不同旅客的需求，是商务旅行，家庭度假的不错选择。
2016年开业2017年装修72间房。莫泰168(上海虹桥北新泾地铁站泉口路店)位于上海长宁区泉口路，靠近北渔路，到达酒店可乘坐地铁2号线北新泾站3号出口，向南步行约5-8分钟；4站地直达上海虹桥国家会展中心；约20分钟直达东方明珠陆家嘴，约40分钟直达龙阳路上海新国际博览中心，交通便利，周边餐饮、娱乐、购物等项目齐全。　　酒店提供高速的无线宽带上网、停车场，是您出行的理想选择，酒店全体人员欢迎您的到来。
2018年开业78间房。上海利嘉瑞贝庭公寓酒店地处上海久负盛名的日企聚集地——长宁区古北路，紧邻国际展览中心、世贸商城、仙霞路餐饮娱乐繁华街区，距国家会展中心约12公里；周边交通便捷，紧邻延安路高架道路，轨道交通地铁2号线娄山关路站、10号线水城路站，公交线路有69、836、941等。上海利嘉瑞贝庭公寓酒店（LijiaSuisseplaceApart`Hotel）为酒店业投资发展商及标竿企业丰隆集团旗下酒店业上市公司(CityDevelopmentLimited)合资成立的，设计风格以19世纪盛行欧美的ARTDECO（装饰派艺术风格）主义设计。机械式的，几何的，花草图腾的纯粹线条等来展现时代的美感。关注商务人士的睡眠质量，酒店均为全舒眠房配置，拥有多种房型客房，所有房间不仅配置了医疗级的乳胶床垫，还配置了空气净化器、助眠重力摆件、蓝牙音箱、佰草集高档洗漱用品等室内摆设；并配套餐厅、健身房、洗衣房。安全、品质、卫生、宁静、服务、便捷的优势一定会让您的选择物超所值。
2015年开业2018年装修131间房。汉庭酒店(上海浦三路地铁站店)位于浦东南路御桥路，周边环境优雅，有大型停车场，交通便捷，酒店旁边约200米有地铁11号线浦三路站，可直通迪士尼乐园，距上海著名旅游地：东方明珠、外滩、南京路步行街、城隍庙、世博园、梅赛德斯等地铁方便快捷，毗邻新国际博览中心、金谊广场、康桥工业园区等商业区域，前往陆家嘴金融贸易区、人民广场和新天地等知名商圈交通便利。　　酒店环境干净整洁，设有充电器、32样用品等供您租借，寄存行李等贴心服务，无线WIFI全覆盖，是您旅游、商务、休闲的理想去处。
2014年开业317间房。上海宝华万豪酒店拥有风格现代且装饰典雅的客房。每间客房均配备现代化的网络设施及播放媒体，Simmons床垫，可充分满足商务旅行人士的需求。会议区域总面积逾2800平方米，并同时拥有两个无柱豪华宴会厅，1400平方米的百宴厅以及1000平方米的宴会厅是举办大型展会、公司会务、社交活动、梦幻婚礼的理想场所；6个多功能会议室可自由分割成多种不同大小和功能的会议场地。先进的宴会设施包括专业的视听设备、3套超大高清液晶屏幕、高速互联网服务。　　上海宝华万豪酒店独具特色的万豪中餐厅、炎川日本餐厅及都会尚膳全日餐厅带您领略非凡美食之旅。亦可在大堂酒廊享受经典下午茶或午夜醇饮放松身心。酒店提供齐全的休闲设施，包括24小时健身中心(蒸汽室、桑拿室)、室内游泳池、室外网球场和室外高尔夫练习场，为您的繁忙生活增添一丝惬意。
2018年开业134间房。全季酒店(上海银都路店)地处银都路虹梅南路交叉路，交通便利，周边有157/闵行22路/莘车线等十余条公交线路，距上海火车站15公里，距上海虹桥火车站13公里，距上海南站5公里，距浦东国际机场33公里，距虹桥机场12公里，至上海着名景点南京路步行街，城隍庙，外滩，东方明珠，迪斯尼乐园皆可与地铁站直达，酒店共有134间客房，更有日式榻榻米式客房可供选择！客房舒适整洁，设有高速无线网络全覆盖，配备IPTV电视、挂壁式电吹风、USB专用接口等，为你提供更合理、更舒服、更人性化的住宿体验。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。
2018年开业134间房。全季酒店(上海银都路店)地处银都路虹梅南路交叉路，交通便利，周边有157/闵行22路/莘车线等十余条公交线路，距上海火车站15公里，距上海虹桥火车站13公里，距上海南站5公里，距浦东国际机场33公里，距虹桥机场12公里，至上海着名景点南京路步行街，城隍庙，外滩，东方明珠，迪斯尼乐园皆可与地铁站直达，酒店共有134间客房，更有日式榻榻米式客房可供选择！客房舒适整洁，设有高速无线网络全覆盖，配备IPTV电视、挂壁式电吹风、USB专用接口等，为你提供更合理、更舒服、更人性化的住宿体验。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。
2019年开业117间房。全季酒店（上海江湾镇地铁站店）酒店位于逸仙高架路的下匝口，酒店采用全季3.5版本标准营建舒适、典雅的环境让所有入住客人从抵达酒店的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。研选美国百年药妆品牌C•O BIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的 “云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速免费WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验。 恰到好处的优质服务，将致力于为智慧、练达的精英型商旅客人提供最为优质的选择。
2018年开业2019年装修313间房。上海南翔希尔顿逸林酒店地处南翔文化商务区核心地带，紧邻南翔古镇中心，是由香港骏丰国际集团投资兴建的国际高端旅游商务酒店。　　从酒店出发信步可至地铁11号线南翔站，距上海国家会展中心及虹桥机场约15分钟车程，毗邻上海国际赛车场、上海汽车展览中心、南翔太茂商业广场等地标建筑。　　酒店拥有典雅精致的臻品客房，给予每位客人非凡的享受，还有面积达750平米、高9.6米的无柱大宴会厅典雅气派及9个其他不同规格的会议室，可接待各种规模的宴请、会议。　　酒店内的各类餐厅也将提供精彩纷呈的美食佳酿体验，包括一层的悦•全日制餐厅、大堂吧，位于酒店2层的骏府中餐厅为宾客带来多种风情与格调的用餐体验。
2016年开业94间房。全季酒店（上海徐家汇天钥桥路店）位于地铁11、12号线龙华站2号口处，沿龙华西路步行约300米左右至天钥桥路口即达；地铁3号线龙漕路7号口出，沿龙水北路步行500米左右至天钥桥路口即达。　　　　酒店地处徐家汇商圈、八万人体育场、龙华旅游景区，毗邻龙华寺、上海京剧院、徐汇滨江、余德耀美术馆、西岸文化金融中心等。　　　　这里背靠龙华公园，风景怡人，绿树成荫。多条地铁公交线路均可直达。　　　　入住宾客均可享受百兆无线网络畅游、数字电视、免费咖啡、免费停车等贴心服务。
2018年开业132间房。上海协信莎玛虹桥服务式公寓位于虹桥商务区，位置优越，住客可以轻松前往虹桥综合交通枢纽、国际知名的国家会展中心(上海)(NECC)以及虹桥较大的生活娱乐中心之一虹桥天街，或乘坐上海地铁2号线、10号线和17号线，便捷地到达城中任意一隅。此外，从协信莎玛虹桥前往上海虹桥国际机场仅需15分钟的车程。上海协信莎玛虹桥服务式公寓共有132套格调优雅的公寓单元，公寓设施和配套齐全，为您提供酒店式的贴心服务及居家型的写意舒适。户型由温馨舒适的开放式套房至空间宽敞的双卧室公寓。部分单元都配有设备完整的小厨房，起居区、工作间及浴室。
2009年开业151间房。如家酒店(上海虹桥机场世贸会展中心店)距虹桥机场、虹桥火车站非常便捷（十号线地铁3站抵达），地处大虹桥中心地带，属于外商首选高级住宅区，为在华各国外商聚居区。地铁10号线和9号线可直达淮海路，人民广场，南京路步行街，城隍庙，外滩和徐家汇。距上海武警总队医院1公里；上海动物园、漕河泾开发区2公里；延安西路高架、中环线紧依酒店，交通十分便捷。如家酒店(上海虹桥机场世贸会展中心店)周边有农展馆、世贸、国贸、光大会展中心、虹梅路休闲街、吴中路商业街、虹桥高尔夫球场等设施，闹中取静，环境幽雅。酒店全天供应热水、空调和上网，安全干净，设施完整，更有家人般贴心的服务。我们热情欢迎您的到来！
2014年开业140间房。汉庭酒店(上海浦江联航路地铁站店)位于上海闵行区竹园路，近浦星公路，地处浦东新国际博览中心商圈和浦江镇中心镇区，东连浦东新区周浦镇和航头镇、西临黄浦江与吴泾镇相望、北接浦东新区三林镇、南接奉贤区金汇镇。酒店附近即有地铁8号线，周边配套设施完善，出行交通非常便利。　　汉庭酒店(上海浦江联航路地铁站店)整体装修温暖现代，配备舒适整洁的客房，房间宽敞明亮，房型种类多样，房内设施齐全，能满足您的会客、阅读、休闲、商务的需求。酒店致力于经济型酒店品牌连锁经营，凭借干净、温馨、经济、简洁的住宿环境，为客人提供安心、优质的住宿条件及服务。
2016年开业2018年装修82间房。昆俏酒店位于上海浦东新区川沙镇，地处迪士尼乐园旁核心位置，距离迪士尼约3公里，2号地铁站川沙站约3.5公里，浦东国际机场约30分钟车程，提供迪士尼，机场，地铁接送，代叫车等服务。酒店监控区域内有停车位，酒店保证为每一位顾客提供优质的服务，全面的设施，昆俏酒店期待您的光临。
2017年开业2018年装修130间房。宜必思酒店(上海北外滩周家嘴路店)位于上海杨浦区主干道周家嘴路黄兴路交叉口，连接浦东杨浦大桥周家嘴路下口约100米；距浦东新国际博览中心、五角场、上海复旦大学约6公里范围内、驾车到上海迪士尼约25分钟；酒店临近上海核心旅游景点外滩（北面），离新华医院步行约一公里。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。 　　酒店周边有地铁8号线黄兴路站、12号线宁国路站，公交可直达南京路步行街、浦东陆家嘴、人民广场等轻松到达上海各著名景点；酒店临近上海滨江北联购物中心、国际时尚购物中心（杨浦奥特莱斯）、杨浦公园、黄兴公园、新华医院、控江医院、江城皮肤医院，超市、电影院、餐饮、酒吧、银行、等配套设施完善。　　酒店“15分钟服务”为尊贵您提供更为方便和快捷入住体验，人性化的空间布局、简约时尚的客房设计，为您提供安全、卫生、舒适的休憩环境；宽敞明亮的咖吧是您享用精致早餐、下午茶、酒吧服务；一张温暖的床、一杯醇香的咖啡——舒适，就在宜必思。
2010年开业2016年装修93间房。莫泰上海虹井路店位于地铁十号线龙柏新村站2号出口处（燎申国际中心大厦---乐虹坊内）毗邻地铁九号线合川路站，与内环、中环线相邻，地理位置优越、交通便利。酒店客房各类客房风格独特，环境优雅、格调温馨，让您的每次入住均有不同的舒适体验。酒店提供泊车、上网等服务。同时酒店地处虹桥地区娱乐休闲的中心，周边各类超市、特色餐馆、酒吧、会所一应俱全，是中外宾客旅游休闲、商务活动的理想选择。
2011年开业117间房。锦江之星(上海浦东惠南地铁站旅游度假区店)位于浦东新区城东路（人民东路南祝路向北百米处）；步行约5分钟可至16号线地铁（惠南站2号口），南汇大学城近在咫尺，可直达上海野生动物园、上海迪士尼乐园、上海极地海洋公园、临港新城、滴水湖景区、芦潮港、浦东八佰伴、陆家嘴金融区，16号线直达新国际博览中心。 　　酒店提供停车场、高速上网、市话；同时配有可容纳30人的心连心茶餐厅。会议室可容纳40人左右，配备投影仪、音响等现代化设备，全无线网络覆盖。
2013年开业2019年装修116间房。汉庭酒店(上海华泾店)位于龙吟路（近华泾路），比邻华育中学，周边有小炒店、土菜馆、必胜客、KFC、大型超市购物，出行便利。　　酒店环境干净整洁，配有大型停车场，是商旅出行的编辑之选。
2010年开业2016年装修287间房。上海静安铂尔曼酒店坐位于交通枢纽的上海火车站地段，以其富有当代设计理念的精致设计，便利的出行优势，在熙熙攘攘的上海滩脱颖而出，毗邻上海母亲河----苏州河，便捷的通往各商业中心，去往地铁站步行约3分钟，约25分钟车程即到上海虹桥中心。　　酒店拥有设备齐全的客房和套房共两百余间，是您身心栖息的舒适港湾客房内均配备42寸液晶电视和全尺寸的书桌，浴室内配备具有特色的热带雨林花洒。　　同时，位于酒店6楼的休闲娱乐中心，拥有20米长的恒温泳池（现已开放），专业的瑜伽房，先进的健身设备及水疗中心。为您营造温馨舒适的环境是我们始终如一的追求。
2019年开业122间房。全季酒店(上海宝山城市工业园区店)坐落于上海市宝山区区市台路400号。酒店位于市台路真陈路口，距地铁11号线南翔站3.4公里、距离7号线上海大学站3公里，酒店门口公交821路、宝山19路、宝山25路等公交可直达地铁站。酒店毗邻宝山区城市工业园区。酒店采用全季3.5版本标准营建舒适、典雅的环境让所有入住客人从抵达酒店的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。
2018年开业104间房。维也纳酒店（上海虹桥国展泗泾地铁站店）是一座精品商务酒店，集高档客房、美食、商务、会议、为一体，拥有104间高贵、典雅、人性化的豪华客房，是商旅人士的首选是商务、旅游的理想之选。以欧洲新古典主义为主体建筑风格，配以欧洲艺术佳作装饰，为宾客营造出魅力无穷的视觉享受，完美诠释商务酒店新概念。酒店地处上海市松江泗泾地铁站商业中心。佘山国家旅游度假区近在咫尺，距上海欢乐谷仅此需10分钟车程，虹桥国际机场约25分钟车程、浦东国际机场约45分钟车程。近靠9号地铁站连接上海市区与泗泾的轻轨线路。周边餐饮、娱乐、商场配套齐全
2003年开业145间房。莫泰168（上海武宁路地铁站安远路店）位于普陀区安远路，处于地铁7、13号线交汇处，步行至地铁站约5分钟。13号线乘一站至隆德路换乘11号线直达“迪士尼”；7号线换乘2号线，可达上海虹桥国际会展中心、虹桥机场/火车站、浦东机场；酒店门前有公交车可直达静安寺商业中心、玉佛寺；人民广场、新天地、淮海路、徐家汇、外滩、城隍庙、东方明珠等上海著名景点均可通过地铁直接到达，交通便利；酒店步行至芳汇、悦达8899广场约10分钟；距离华山医院约3.0公里。　　酒店拥有两百余间各种房型的客房，闹中取静，配置温馨，无线WIFI覆盖、24小时热水；周边有餐饮、娱乐、酒吧十分丰富，是商务、旅游、休闲的上佳选择。
"2014年开业116间房。酒店位置优越,地处繁华的市中心，东临外滩风景区，上海港国际客运中心，与陆家嘴金融贸易区仅一江之隔，南望南京路、豫园，毗邻七浦路服装批发市场，火车站，机场交通极为便捷，酒店给您提供了闹中取静的优越环境。酒店地铁10号线，12号线天瞳路站1号口出来，步行2分钟即可！酒店提供各类时尚、温馨的客房，能满足商旅宾客的不同需求，小型停车场泊车方便，是宾客出门在外的上佳之选。"
2019年开业169间房。全季酒店(上海张江金科路店)地处浦东新区张江高科技园区，毗邻中国商飞设计研发中心、复旦大学张江校区、上海科技大学张江校区，周边多家产业基地，距迪斯尼乐园约10公里，距新国际博览中心约7.5公里。　　酒店空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿棱于纷繁城市的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义：简敛的线条，框架的延伸。酒店研选美国百年药妆品牌洗手液、进口洗浴液以及由美国“金可儿”为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让你舒心安睡整晚。 　　高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为你营造出一个闲雅的环境。酒店还配备早餐厅、停车场、无线WIFI，以及班车接送服务(需提前电话预约)。
2013年开业2016年装修191间房。上海闵行华美达酒店位于闵行区梅陇镇春申路，毗邻梅陇镇政府、外环高速虹梅南路双向出入口、莲花路地铁站、南方商城、上海南站、锦江乐园、春申大润发超市等地标建筑，距离国家会展中心约30分钟车程。　　上海闵行华美达酒店是全球知名酒店管理集团——温德姆集团授权经营的国际酒店，建筑面积12000平方米，拥有各类精致客房，床上用品高档亲肤，为宾客提供豪华典雅、舒适温馨的空间。　　酒店有一流的会议设施，6米层高无柱设计，气度非凡的4楼宴会厅可容纳最多1000位会议宾客。　　酒店还有高雅富丽的中式餐厅、宴会厅、豪华包房。菜系以本帮菜、粤菜、川湘菜为主。多款酒席为你量身订制，打造新人喜结良缘的圣洁殿堂、家庭享受幸福的甜蜜之厢、亲朋相聚的欢乐舞台等。
2019年开业99间房。上海科冠晶品酒店位于浦东新区惠南镇，紧邻上海野生动物园、新场古镇、浦东国际机场和海昌海洋公园；酒店附近有地铁16号线，进出上海绕城高速。 上海科冠晶品酒店坐落惠南商业中心，周边商业林立，具有全国各地特色美食汇聚于此，银行、药店、商店便民。
42间房。酒店交通便利，设施齐全，环境幽静。
2017年开业2018年装修123间房。酒店位于浦东新区核心区域——沪南公路，临近著名5A级景区上海野生动物园，距离上海迪士尼国际旅游度假区约15分钟车程，周边有S1、S2、S20等多条高速公路，可至陆家嘴、新国际博览中心、人民广场，轨道交通2号线、11号线、16号线近在咫尺，出行便利。　　　　酒店由著名设计师打造古色古香的园林风格，独具匠心，拥有百余间各类客房，房内配备地暖、杜拉维特洁具、高仪五金等高级设施。　　　　酒店配套设施包含儿童乐园，多功能会议厅，棋牌室等，是您亲子度假、商旅出行的不错之选。
2015年开业120间房。城市便捷酒店（上海宝山华和路店）位于上海市宝山区华和路，靠近地铁站7号线场中路站大场镇站，多路公交可达11号线，可直达上海迪士尼乐园，周边公交923、766路可到达徐家汇等地。　　　　酒店附近餐饮有岛之味佰家豪大大鸡排、天地人永和烧烤(真大路店)、金牛座潮汕牛肉火锅等。店内采用品牌独有的3B3S的模式，对客以洁净、舒适、友好、便捷的服务理念，营造舒适、便捷的旅居空间。
2016年开业69间房。上海诗悦精品酒店位于闵行区漕宝路3509号（汇宝广场5楼）大虹桥CBD核心板块，临近虹桥机场，高铁及国家会展中心，地铁9号线七宝站下1、6号口漕宝路和记小菜观光电梯直达酒店，交通十分便捷，同边万科广场、宝龙广场、汇宝广场、星钻城等面货一应具全，步行5分钟即可至七宝老街。酒店采用沪上人文风情设计，装修风格经典、雅致、艺术、温馨、让您细心品味沪上风情，尽情感悟超值。酒店拥有各种房型共69间，房间均配备了天然乳胶席梦思，空气净化系统，房间智能化系统，大屏幕液晶电视，净水设备，无线WIFI畅游。是您商旅、洽谈、会友的好去处。
2008年开业2012年装修102间房。锦江之星(上海民生路地铁站店)位于上海市浦东新区民生路，临近地铁6号线民生路站，周边商圈发达，邻近世纪公园、东方明珠、出入境管理处科技馆、外滩、海洋水族馆等。驱车前往大姆指广场、正大商业广场、上海环球金融中心、金茂大厦都很方便。　　　　从浦东机场、虹桥机场、虹桥火车站、人民广场、东方明珠搭乘地铁均可到达酒店。地铁6号线到世纪大道站，换2号线到张江高科站换张南专线到金家村站；或地铁6号线到东方体育中心站换11号线均可直达迪士尼乐园。　　　　店内配套餐饮锦江星连心茶餐厅，无线网络覆盖，同时提供多个地面停车位。
2011年开业2019年装修227间房。上海迪利特大酒店位于华新镇华腾公路，有G50、G2、S26、G15和G1501高速环绕在城镇周边。酒店距离虹桥商务区、国家会展中心、古镇朱家角、大观园、东方绿洲、欢乐谷约20分钟车程，距周庄、西塘、南浔约30分钟车程，出行便利。 酒店内设中西餐厅、大小会议室及各种娱乐、健身设施，为您的商务交流、宾客宴请、会议讲座提供高水准及多元化服务，是您的都市后花园。在这里，让您体验酣畅睡眠，营养美味，活力运动，高效工作，舒畅身心。
2015年开业2019年装修138间房。汉庭酒店（上海五角场店）位于上海杨浦区国定东路，近黄兴路，紧邻上海复旦大学、同济大学，周边配套设施完善，，步行即可到达地铁口，出行便利。　　汉庭酒店（上海五角场店）整体装修温暖现代，配备舒适整洁的客房。房间宽敞明亮，房型种类多样，房内设施齐全，设有24小时热水、独立淋浴间、电视、空调等，以满足您出行在外的生活所需，是您娱乐、休闲的首选。
2016年开业2017年装修127间房。汉庭酒店（上海虹桥机场沪青平公路店）是全新的汉庭2代新品，位于虹桥枢纽的中心位置，酒店免费提供虹桥机场T2航站楼和虹桥高铁站火车站的接送服务，拥有客房127间，距虹桥国际T2机场和虹桥高铁仅3公里路程，距离T1航站楼2.5公里，是离虹桥T2机场、虹桥高铁和T1航站楼最近的汉庭酒店之一。临近国家会展中心仅4公里。虹桥火车站、T2航站楼：在虹桥西交通中心坐公交，虹桥枢纽1路2站到吴家巷下前行300米即到。酒店坐公交91、748、196路4站到七宝古镇老街和地铁9号线；坐公交91、748、196路3站到七宝巴黎春天商业区；坐公交91、748、196路3站到达上海动物园。酒店提供无线上网，停车场，丰盛的商务套餐，期待您的光临！
"2012年开业120间房。如家酒店（上海莘庄地铁站北广场店）位于闵行区庙泾路56号（水清路口），是上海闵行莘庄商业中心区域，地铁一、五号线莘庄站北出口步行8分钟左右。与闵行区政府紧邻、是闵行区各类政府机关办公聚集地，周边并有凯德龙之梦、百盛等大型购物中心，商业配套齐全，靠近“热带风暴”水上乐园、“锦江乐园”等，与S4,S20,G60，沪闵高架高速公路毗邻，是上海通往浙江地区自驾车的必经之路，地铁一号线纵贯上海，直接将您带入市中心。"
2009年开业2014年装修144间房。上海南汇嘴大堤酒店位于上海发展潜力的“魅力之城”--临港新片区的南汇嘴观海公园内，独特的地理位置使她成为能看到上海第一缕阳光的地方，可以称得上是上海的“天涯海角”。酒店依海而立，景致迷人，海洋公园、滴水湖、航博馆、鲜花港、滨海森林公园、风电科普馆、洋山国际深水港、东海大桥等环绕四周；酒店至海昌海洋公园约10分钟车程，位置上佳，交通便利。　　酒店是由上海港城开发（集团）有限公司建造--上海临港新城酒店投资管理有限公司管理，酒店拥有百余间景观客房，房间内设施齐全：中央空调及独立温控、模拟有线电视、国内外直拨电话、室内保险箱、无线WIFI等一应俱全；提供自助式洗衣房、公共区域无线上网、自动饮料机、旅游信息及景点推荐和免费停车场等服务；还设无烟楼层、中小型会议室、海景用餐包厢、卡拉OK、棋牌房、烧烤营、真人CS镭战、湖边露营、休闲自行车、放飞筝、垂钓、篮球场等会务休闲娱乐设施及中西式餐厅。酒店以宾客的舒适感为目标，配上各显姿彩的品味设计，以及员工“周到温馨”的服务态度，定能为您带来家的温暖和轻松！
2010年开业2015年装修151间房。莫泰168（上海浦东金桥路国际商业广场店）位于上海市浦东新区金桥路298号近浦东大道（紧邻中环军工路隧道口），门口有多条公交线路及地铁六号线抵达酒店。距离陆家嘴金融中心驱车约10分钟，距离新国际博览中心8公里驱车约15分钟，离金桥国际商业广场步行约10分钟，提供30多个停车位，酒店无线网络整体覆盖。酒店全体员工期待您的光临！
2018年开业116间房。全季酒店（上海虹梅南路店）坐落于虹梅南路3135弄51号综合楼（原虹柏商务大楼）（虹梅南路与双柏路路口），25分钟内抵达虹桥高铁站及虹桥机场，50分钟内抵达浦东国际机场，酒店按照全季较新3.5版本设计规划，酒店内高速无线网络全覆盖，配备高清电视、壁挂式吹风机、专用USB接口让您休闲、商务均无忧体验，同时配备哲品功夫茶具并免费提供正山小种红茶及铁观音绿茶，停下匆忙的生活，品一味茶香，茶爽添诗句，天清莹道心。一楼大堂设有环境优雅的商务会客区，苹果一体机与现磨咖啡为您营造一个幽静的商务会客氛围及休息环境。酒店有116间客房，65个停车位，专属停车场让您车旅出行无后顾之忧。
2009年开业2016年装修108间房。汉庭酒店（上海外滩南京东路店）位于上海市黄浦区山东中路，近南京东路地铁站二号线和十号线3号出口左侧仅约两百米，地铁二号线直达至虹桥机场只需约40分钟，浦东国际机场约1小时。酒店距离地铁一号线、八号线约500米，交通辐射全市，距离著名的南京东路步行街、福州路文化街约250米，地处上海市中心黄金区域，依傍闻名于世的上海外滩、人民广场、城隍庙，步行至外滩只需约10分钟、城隍庙约25分钟。附近拥有上海著名景点－上海博物馆、上海大剧院、七浦路服饰城，步行只需约15分钟。至仁济医院约300米只需约5分钟。遥望地标亚洲高塔东方明珠，地铁二号线一站路即可到达。距离上海火车站约5公里，公交929路可直达。酒店地理位置不言而喻，各类餐饮娱乐场所一应俱全，高档商务楼、政府办事机关聚集，为您的商旅提供一切便利，相信是商务旅游人士理想的下榻酒店。
2013年开业158间房。汉庭酒店（上海制造局路店）坐落在繁华的黄埔区中心，地处交通主干——西藏南路及制造局路，地铁8号线近在咫尺，酒店门前多条公交线路四通八达，新天地、徐家汇、外滩、城隍庙等购物场所遍布四周。　　汉庭酒店（上海制造局路店）乘坐18路公交车直达人民广场、外滩、南京路步行街，上海新国际博览中心及世博展览馆、梅赛德斯奔驰文化中心乘地铁8号线只需1至2站路即到，交通十分便利，是您居家旅行和商务出差的理想选择。　　汉庭酒店（上海制造局路店）环境优美，设施齐全，我们热情期待您的到来！
2011年开业116间房。全季酒店（上海静安寺店）依傍静安寺和久光百货，毗邻繁华的南京西路商业街、百乐门、，华山医院。酒店临近地铁，地铁2号、7号线带您直达市内各地。酒店周边生活配套齐全，购物中心、特色食府、各类娱乐场所近在咫尺。　　全季酒店（上海静安寺店）客房为全复式房型，拥有各类温馨、舒适的客房，房内设施齐全，配以热情周到的服务，让您的商务、休闲之旅更加从容。
2018年开业104间房。华驿酒店(上海滴水湖大学城店)位于临港新城马樱丹路133弄1号，临港大学城（上海海洋大学、上海海事大学）、上海第六人民医院东院、上海航海博物馆、滴水湖、东海观海、KTV、餐饮、药店等环绕酒店周边。门前公交1043路、申港1路、申港3路，出行便捷。客房提供免费光纤上网、冷热水、部分公寓房、独立冷暖空调、有线电视，设施齐全，服务周到。走进华驿，为您开启美好的入住之旅！
2015年开业159间房。全季酒店（上海江桥万达广场店）与虹桥机场相距不远，地铁13号线金运路站可达；距离地铁站步行约5分钟即达，毗邻虹桥国家会展中心。你可以在酒店感受到美国百年药妆品牌C.OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的“云梦”床垫。再加之高静音隔音系统，让人舒心安睡整晚。这里超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡营造出一个娴雅的社交氛围及休憩环境。酒店同时还配备停车位、会议室、早餐厅等。
2016年开业134间房。全季酒店（上海长风公园店）位于丹巴路，地处中环路金沙江路出口与丹巴路交汇处，周边交通便利，距离上海市儿童医院步行约12分钟，距离虹桥火车站、虹桥T2航站楼约25分钟路程，乘坐地铁2号线威宁路4号口出站步行约15分钟即可到达，乘坐公交44路到终点站（光复西路丹巴路站）步行约2分钟即可到达，苏宁•天御国际广场、旭辉世纪广场、天山星城等商圈中心地带，众多餐饮与娱乐胜地齐聚四周。　　酒店按照新3.5版本标准营建舒适、典雅的环境，让所有入住客人从抵达酒店的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。研选美国百年药妆品牌C•OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速免费WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验。恰到好处的优质服务，将致力于为智慧、练达的精英型商旅客人提供优质的选择。
2006年开业96间房。汉庭优佳酒店(上海陕西南路店)位于淮海路商圈，自地铁1号线1号口出左转、10号线6号口出左转再右转至陕西南路往南走10分钟，9号线2号口出直行20米至陕西南路口左转，往南走10分钟便可到达酒店。酒店步行3分钟即达上海文化广场，步行5分钟即达瑞金医院，步行15分钟即达汾阳路五官科医院，地理位置非常优越。周边亦拥有百盛、老洋房饭店、田子坊等众多著名的品牌商店、餐馆、娱乐场所和游览景点。酒店更设有停车场，让您的出行旅游更便捷、畅达。
2007年开业2018年装修25间房。上海南栈旅馆所处地理位置优越，距离上海南站800米，靠近地铁3号线，环境舒适整洁，周边设施齐全，交通便利。
"2014年开业2017年装修80间房。步行约8分钟乘2号线地铁淞虹路上车(2号口)坐1站至(虹桥火车站)下车,下车后步行3分钟即到达终点"
2017年开业2017年装修111间房。锦江之星品尚（上海杨行宝杨路店）位于上海市宝山区杨行镇宝杨路3090号（近杨泰路）；距离1号线地铁（宝安公路站）驱车大约5分钟左右，至上海吴淞口国际邮轮码头驱车15分钟即可到达；至上海吴淞炮台湾湿地森林公园驱车大约15分钟。酒店邻近华东师大附属杨行中学，杨行镇社区服务中心，提供停车场。旅游客人喜欢本酒店的三大理由：高速上网-30M光纤；名牌餐饮——配有可容纳50人同时就餐的星连心茶餐厅。
2013年开业107间房。锦江之星（上海顾村公园店）位于沪太路（镜泊湖、顾北路口），靠近地铁7号线顾村公园站2号口、复旦大学附属华山医院北院、顾村公园1号门/2号门。周围有绿地缤纷城商圈；斜对面有沃尔玛超市；周围有多条公交路线可直达酒店，出行便利。　　酒店无线wifi覆盖，有200兆光纤无限速、上网区域电脑、IPTV电视。所有客房内有全部电信高清IPTV，足不出户可看大片。　　酒店泊车，提供30个独立停车位；樱花节（3月18日至4月15日顾村公园樱花节），是赏樱踏青的理想入住地。
2014年开业2017年装修104间房。如家酒店(上海虹桥古北店)位于闵行区虹桥中心区域，毗邻国家会展中心，虹桥机场，虹桥火车站，以及世贸、国贸展览中心和农展中心，附近商业繁荣，交通便利。地铁9号线地铁漕河泾开发区站下5号出口，步行约15分钟。 如家酒店是如家酒店集团旗下3大品牌之一，是温馨舒适的商旅型连锁酒店品牌，通过标准化、简洁、舒适的酒店住宿服务，使大众商务以及休闲旅行宾客收获温馨、便捷的住宿体验。酒店客房舒适，设施齐备，是虹桥区域会展、商旅、转机以及休闲度假的理想酒店。
2018年开业303间房。一个来自荷兰颠覆传统概念的酒店，在这里奢华不再贵不可及。酒店位于闵行万象城商圈，无缝连接地铁十号线紫藤路站，毗邻虹桥交通枢纽、国家会展中心。酒店拥有超过500平方米的大客厅并附带时尚新潮酒吧，为住客社交和用餐提供全新体验。客房拥有特制XL大床及全景窗户，iPad智控系统配合高科技自助办理入住功能提供全新入住体验
1997年开业2013年装修105间房。上海大众大厦位于中山西路1515号，内环线高架吴中路出口处，临近徐家汇商业中心、虹桥开发区；周围有轨道交通3号、4号、9号线及多条公交线路，交通便利。　　上海大众大厦是上海大众交通股份有限公司全资兴建的涉外商务型宾馆，集会议、住宿、餐饮于一体，是党政机关住宿和会议指定接待宾馆之一。大厦拥有时尚新颖的各式客房，居住环境温馨、舒适。　　大厦会议中心拥有设施齐全、功能完善的大小会议室共10间，大会议室可容纳180人；内设金泽苑餐厅高雅气派，可同时容纳200人用餐，并设有4间豪华包房。上海大众大厦将以热忱周到的服务使宾客称心如意、宾至如归！
2018年开业2019年装修69间房。上海怡家时尚宾馆地理位置好，近外滩，城隍庙步行约5分钟左右，地铁九号小南门站，十号线豫园站，公交64、930直达上海火车站。
2009年开业2016年装修142间房。汉庭酒店（上海虹口足球场地铁站店）座落在虹口足球场正门对面、距著名景点鲁迅公园100米左右；旁边凯德龙之梦内有近百家餐饮，内有大型超市家乐福，休闲娱乐(K歌看电影等)及各种品牌服饰等等，南临四川北路商业区，有天兴百货、巴黎春天等大型商场；还有著名景点多伦路文化名人街、鲁迅纪念馆等您观看。　　驱车可快速抵达上海外滩观光区，距上海外国语学院与上海财经大学，上海贤达学院等步行约10分钟。周围有10余条公交线路，距离地铁3号线4号出口1分钟、8号线2号出口3分钟步行距离。从内环“广中路下闸道口”下高架广中路、西江湾路右转便可到达酒店。　　酒店到达上海火车站、上海南站只需乘坐地铁3号线即可。从上海虹桥火车站乘地铁2号线到中山公园换乘3号线到虹口足球场站下即可。距乘坐机场4号专线5分钟步行距离，便可乘车直达浦东国际机场。　　酒店房间内提供先进的IPTV，新片、大片欣赏，劲爆的体育栏目随时观看，为您提供一切便利和享受。
2002年开业2019年装修187间房。上海华美国际酒店位于市中心，紧邻新天地、淮海路购物街，有外滩、豫园、南京路步行街环绕四周，步行至豫园（城隍庙）约20分钟；步行约3分钟可至地铁8号线、10号线；乘地铁8号线转地铁11号线，可到达迪斯尼乐园景区。　　　　这里由香港顺豪集团管理，装修典雅，设计别致。酒店拥有各式舒适客房，房间内可以观看到新天地、东方明珠及城隍庙；配有各式餐饮、商务、休闲设施，服务功能完善，设施齐全高档，是你理想的休憩佳园。
2018年开业25间房。上海隐驿酒店地处上海繁华地段五角场，现代化的温馨装修设计，愿给前来下榻的住客家一般的感受，在忙碌过后，给自己一段放松的世外桃源。
2014年开业2017年装修104间房。如家酒店(上海虹桥古北店)位于闵行区虹桥中心区域，毗邻国家会展中心，虹桥机场，虹桥火车站，以及世贸、国贸展览中心和农展中心，附近商业繁荣，交通便利。地铁9号线地铁漕河泾开发区站下5号出口，步行约15分钟。 如家酒店是如家酒店集团旗下3大品牌之一，是温馨舒适的商旅型连锁酒店品牌，通过标准化、简洁、舒适的酒店住宿服务，使大众商务以及休闲旅行宾客收获温馨、便捷的住宿体验。酒店客房舒适，设施齐备，是虹桥区域会展、商旅、转机以及休闲度假的理想酒店。
2018年开业303间房。一个来自荷兰颠覆传统概念的酒店，在这里奢华不再贵不可及。酒店位于闵行万象城商圈，无缝连接地铁十号线紫藤路站，毗邻虹桥交通枢纽、国家会展中心。酒店拥有超过500平方米的大客厅并附带时尚新潮酒吧，为住客社交和用餐提供全新体验。客房拥有特制XL大床及全景窗户，iPad智控系统配合高科技自助办理入住功能提供全新入住体验
1997年开业2013年装修105间房。上海大众大厦位于中山西路1515号，内环线高架吴中路出口处，临近徐家汇商业中心、虹桥开发区；周围有轨道交通3号、4号、9号线及多条公交线路，交通便利。　　上海大众大厦是上海大众交通股份有限公司全资兴建的涉外商务型宾馆，集会议、住宿、餐饮于一体，是党政机关住宿和会议指定接待宾馆之一。大厦拥有时尚新颖的各式客房，居住环境温馨、舒适。　　大厦会议中心拥有设施齐全、功能完善的大小会议室共10间，大会议室可容纳180人；内设金泽苑餐厅高雅气派，可同时容纳200人用餐，并设有4间豪华包房。上海大众大厦将以热忱周到的服务使宾客称心如意、宾至如归！
2018年开业2019年装修69间房。上海怡家时尚宾馆地理位置好，近外滩，城隍庙步行约5分钟左右，地铁九号小南门站，十号线豫园站，公交64、930直达上海火车站。
2009年开业2016年装修142间房。汉庭酒店（上海虹口足球场地铁站店）座落在虹口足球场正门对面、距著名景点鲁迅公园100米左右；旁边凯德龙之梦内有近百家餐饮，内有大型超市家乐福，休闲娱乐(K歌看电影等)及各种品牌服饰等等，南临四川北路商业区，有天兴百货、巴黎春天等大型商场；还有著名景点多伦路文化名人街、鲁迅纪念馆等您观看。　　驱车可快速抵达上海外滩观光区，距上海外国语学院与上海财经大学，上海贤达学院等步行约10分钟。周围有10余条公交线路，距离地铁3号线4号出口1分钟、8号线2号出口3分钟步行距离。从内环“广中路下闸道口”下高架广中路、西江湾路右转便可到达酒店。　　酒店到达上海火车站、上海南站只需乘坐地铁3号线即可。从上海虹桥火车站乘地铁2号线到中山公园换乘3号线到虹口足球场站下即可。距乘坐机场4号专线5分钟步行距离，便可乘车直达浦东国际机场。　　酒店房间内提供先进的IPTV，新片、大片欣赏，劲爆的体育栏目随时观看，为您提供一切便利和享受。
2002年开业2019年装修187间房。上海华美国际酒店位于市中心，紧邻新天地、淮海路购物街，有外滩、豫园、南京路步行街环绕四周，步行至豫园（城隍庙）约20分钟；步行约3分钟可至地铁8号线、10号线；乘地铁8号线转地铁11号线，可到达迪斯尼乐园景区。　　　　这里由香港顺豪集团管理，装修典雅，设计别致。酒店拥有各式舒适客房，房间内可以观看到新天地、东方明珠及城隍庙；配有各式餐饮、商务、休闲设施，服务功能完善，设施齐全高档，是你理想的休憩佳园。
2018年开业25间房。上海隐驿酒店地处上海繁华地段五角场，现代化的温馨装修设计，愿给前来下榻的住客家一般的感受，在忙碌过后，给自己一段放松的世外桃源。
2018年开业142间房。全季酒店(上海虹桥机场天山西路店)位于长宁区绥宁路，距离国家会展中心出租车约15分钟即可到达，毗邻凌空SOHO商业圈、虹桥商务中心、上海西郊商务区和江桥万达广场大型购物广场。　　酒店客房的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让直接的感受自然呈现。　　客房内研选美国百年药装品牌ZAMBELI洗手液，爱马仕旗下的“上下”品牌洗发水及沐浴露、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您安睡整晚。　　超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的休闲氛围，全方面提升您的入住体验。现代中性风与朴·适 生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　此外，酒店提供接送机服务（详情请咨询商家），另配备免费停车场、自助早餐厅。
2018年开业110间房。上海云璟越酒店坐落于浦东新区新场镇康新公路，拥有各类豪华客房，5分钟车程可达S2沪南公路入口及16号线新场站，至野生动物园车程约10分钟，迪士尼约20分钟，浦东机场及新国际博览中心约30分钟。　　酒店距离千年古镇新场古镇景区步行5分钟可达，踏在平静的石板路上，感受这古镇犹如江南女子般的温柔，古镇那些小家碧玉般构造风格，无不透露出江南水乡人家的灵气与秀美，精致的雕刻，高挑的门楣，小巷幽幽，山墙耸立，鳞次节比满布全镇，南北大街依次保存的座座牌楼，叙说着当年的繁华。院庭幽静而深邃，一家一户都具有自己的独到之处。　　酒店，听古镇娓娓诉说那些古老而神秘的往事，感受古镇的温柔，褪去浮华与沉重，享受那份静谧与安逸，云璟越家人跟您说：您，晚安，好梦！
2019年开业57间房。怡莱酒店(上海虹泉路韩国街店)坐落于虹桥国际生活广场广场，毗邻韩国风情街，距离世界500强的"一站式"消费和"体验式"高品质购物中心-万象城(MIXC)步行路程约10分钟，距离虹桥国际会展中心打车约25分钟，周边是集大型购物、餐饮、休闲娱乐为一体的商圈。　　酒店拥有满足您一切需求的各类房型五十余间，满足各类人群的不同住宿需求。房内均配备舒适的床上用品和一次性牙具，提供24小时冷热水、空调、地暖、无线WIFI、24小时前台贴心服务。
2019年开业2019年装修50间房。酒店设备设施全新，性价比极高，酒店距离浦东国际机场开车15分钟左右，距离上海迪士尼乐园车程大约需要30分钟。距离地铁2号线凌空路仅需10分钟车程。
2016年开业120间房。坐落在虹桥地区，维也纳智好酒店(上海虹桥机场国展吴中路店)在上海占尽地理之宜。酒店地处便捷区域，距离上海虹桥国际机场仅9km，距离虹桥火车站仅12km。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的上海动物园和锦江乐园游玩是一个不错的选择。酒店为您在客房内配备了空调、液晶电视机和房间内高速上网，所有入住的客人均可便捷的使用。服务人员会提前为您准备好电热水壶和免费瓶装水，以满足您的饮水需求。浴室内提供拖鞋、24小时热水和吹风机，让您感受到宾至如归的享受。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。酒店设有会议厅，为旅客提供高品质的商务服务。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。酒店会为自驾的客人提供免费停车场。
2018年开业2018年装修75间房。上海柏迪酒店位于浦东新区川沙镇，川图路300号，距迪斯尼4.5公里，酒店提供早晚定点迪士尼班车（根据当天开园时间）定点接送就近地铁站（2号线川沙站）和浦东机场接送。早晚迪斯尼接送高峰时段不能及时接送，请谅解。房间24小时热水，一次性洗漱用品、拖鞋、吹风机、热水壶配备齐全，欢迎朋友们入住！
2014年开业105间房。文汇酒店(上海松江大学城店)位于上海松江区文汇路，近龙源路，周边有上海立信会计学院、上海视觉艺术学院、华东政法大学等，周边生活设施完善，交通出行便利。　　文汇酒店(上海松江大学城店)拥有明净规整的客房，房间整洁干净，采光通风良好，房内设施设备齐全，还为您提供24小时前台、行李寄存、叫醒等服务，为您的出行增添便利。
2009年开业2015年装修160间房。莫泰168（上海民星路店）位于民星路上包头路路口口紧邻第二军医大学、上海长海医院、东方肝胆外科医院、上海体育学院、欧尚大型超市、苏宁电器，距离五角场商业区、共青森林公园较近，地理位置优越，交通便利。
1990年开业2014年装修542间房。上海扬子江万丽大酒店位于虹桥开发区，经延安路高架距上海浦东国际机场和虹桥机场以及其它周边城市交通便捷，毗邻上海国际贸易中心、国际展览中心和上海世贸商城。　　　　酒店每间客房内均配备卫星电视、电影频道、迷你酒吧、国际长途电话、独立调节中央空调和宽带接口。　　　　酒店拥有2000平方米的宴会场地，包括一个新建落成的730平方米宴会厅，层高8米，挑空无柱。　　　　屡获殊荣的餐饮设施助你的繁忙旅途有美食相伴。酒店设施一应俱全，服务贴心，是旅行及休闲娱乐的佳选。
2018年开业136间房。酒店位于闵行区莘浜路69号，近沪闵路　　【轨道交通】地铁1号5号线莘庄站北出口出，步行仅需8分钟即可到达酒店。　　【停车场】配有大型免费停车场。　　【特色服务】自助洗衣烘干、免费健身房、精美自助早餐、55寸高清电视即可手机投屏带VIP点播功能　　【周边配套】步行5分钟到达凯德龙之梦购物中心、觅食美食一条街、中山医院闵行分院；车程仅需15分钟即可到达仲盛世界商城、怡丰城、七宝商圈　　【会展及虹桥枢纽路线】国家会展中心、虹桥机场、虹桥火车站、上海南站距离门店车程仅需20分钟　　【迪士尼】上海迪士尼地铁站乘坐11号线换乘1号线直达酒店
2012年开业2012年装修64间房。上海鄂尔多斯艾力酒店位于浦东新区桃林路777号，毗邻东方明珠等上海著名景点，周边有地铁六号线，道路通畅，方便快捷。　　上海鄂尔多斯艾力酒店由鄂尔多斯市人民政府上海联络处投资兴建。酒店面积5000平方米，拥有精心设计的各类客房，环境温馨，配套设施齐全。　　酒店的餐饮区域有豪华包房一间，中餐大厅、自助餐厅、4个会议室，共有餐位220多个，可充分满足宾客的餐饮需求。
2019年开业177间房。全季酒店(上海漕河泾莲花路店)位于莲花路，靠近地铁12号线虹梅路站2号口，步行可达漕河泾，距离会展中心虹桥火车站、机场；自酒店出发步行可直接到达世界500强企业汇集的漕河泾开发区，轻松可抵徐家汇和虹桥商业区，上海众多购物与餐饮胜地齐聚四周；前往松江大学城、七宝古镇、佘山森林公园、欢乐谷等地也都很方便。　　　　酒店百余间豪华客房及套房带来无尽愉悦的感官体验，赐予身心宁静惬意的享受。宽敞的空间与生动的色彩重新定义了简约生活方式。客房配有液晶电视、网络电台、高速上网或无线高速上网，完美入住尽在此间。
2009年开业2016年装修82间房。上海康柏苑大酒店位于虹桥古北商业区，毗邻世贸商城、国际贸易中心和古北家乐福购物中心，附近有内环高架、延安路高架及地铁10号线，交通便捷。酒上海康柏苑大酒店环境优美，绿化面积达80%；院内绿树环抱、草坪遍铺。酒店拥有各式高雅客房，配备宽带上网、中央空调、电子保险箱、迷你酒吧等完善设施，并提供24小时贴心服务。　　酒店内设大型多功能会议室及多个大小不同的会议室，配有先进的会议设施；特设会场专业人员，为您的会务、商业活动提供全程服务。酒店还附设棋牌室、KTV、美容美发等，让您享受轻松、惬意生活。
2016年开业124间房。锦江之星品尚（上海奉贤宝龙广场运河北路店）为锦江之星品尚品牌，通过十项升级，为客人打造出特显人性化和专业化是客房，使宾客置身家的清晰与高雅。酒店建立了强大的红外线防盗系统和全方位的控制系统，使宾客的入住更为放心，同时酒店全部的装饰和家具都经过严格的环保检测，为宾客的健康住宿提供了可靠保证。
"2015年开业2019年装修65间房。Zsmart智尚酒店(上海松江大学城地铁站店)位于新松江路（江学路文翔路交汇处），地铁9号线松江大学城站，距离松江南站两站地铁，周边吃喝玩乐一应聚全，酒店到松江欢乐谷,松江大学城,松江体育中心和著名的广富林遗址极近,乘地铁2号线可直达会展中心（上海），虹桥枢纽（机场/高铁）、新国际博览中心、陆家嘴金融中心、东方明珠、海洋水族馆、浦东国际机场。Zsmart（上海松江路大学城店）区域地理优势，都能给您提供便利。　　酒店配备多种房型供您选择，房间典雅豪华、宽敞舒适，并配以先进的设施设备，给您带来尊贵体验和高端享受。酒店超豪华乳胶床垫，睡眠环境优越，保证您一夜酣眠。　　酒店提供停车位，以及高速无线上网等一应俱全。更有周到贴心的服务，让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程。 　　Zhotels智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。200兆无线网络带宽，不仅可以体验高速上网的畅快，同时还可以免费网络点播娱乐节目 ;“360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zhotels智尚酒店始终是您的“Smart Choice——明智之选”"
2014年开业70间房。布丁酒店（上海华师大金沙江地铁站店）位于凯旋北路1555弄，近宁夏路口，紧邻上海环球港、华东师范大学、内环线金沙江路匝道。　　　　从酒店步行约3分钟即可到地铁3、4、13号线，乘坐地铁可直达上海火车站、上海南站；乘地铁13号线，再站内换乘11号线可到达上海浦东迪士尼乐园。　　　　酒店毗邻中山公园、普陀区中心医院、118广场、梅川路步行街、上海西宫、虹桥开发区等商圈。　　　　酒店配有高清数字电视、无线网络覆盖，是你外出旅游和休闲的选择。
2010年开业2019年装修122间房。白玉兰酒店(上海闵行吴泾华师大店)位于上海市闵行区剑川路，近龙吴路路口。周边有上岛咖啡、派之星KTV、新概念川菜，方圆撞球室、鱼跃温泉浴场等。　　　　从酒店步行就可达繁华的永德路步行街，多路公交可到紫竹科技园、华东师范大学和交通大学。　　　　通过地铁换乘可方便到达上海火车南站、徐家汇商业中心、上海体育馆交通枢纽站等；8号线东方体育中心换乘11号线可直达迪士尼乐园。　　　　酒店内无线网络全覆盖，并提供停车场方便泊车。
2006年开业2012年装修130间房。汉庭酒店（上海南站店）位于徐汇区天等路400号（嘉川路路口），距离上海南站和上海长途客运南站2公里，距离地铁一号线和地铁三号线上海南站站2公里有公交车156直达，周边有华东理工大学，上海经济干部管理学院，上海植物园，锦江游乐园等单位和场所。附件有中环线，沪闵高架，以及多条公交线路。从上海迪士尼乐园步行241米到达金家村站乘坐张南专线公交车，到达汤巷站下车转乘南南线公交车到达上海南站站下车，转乘156公交车到天等路嘉川路下车，左转进入天等路步行约3分钟即可到达本店。
2009年开业2016年装修82间房。上海康柏苑大酒店位于虹桥古北商业区，毗邻世贸商城、国际贸易中心和古北家乐福购物中心，附近有内环高架、延安路高架及地铁10号线，交通便捷。酒上海康柏苑大酒店环境优美，绿化面积达80%；院内绿树环抱、草坪遍铺。酒店拥有各式高雅客房，配备宽带上网、中央空调、电子保险箱、迷你酒吧等完善设施，并提供24小时贴心服务。　　酒店内设大型多功能会议室及多个大小不同的会议室，配有先进的会议设施；特设会场专业人员，为您的会务、商业活动提供全程服务。酒店还附设棋牌室、KTV、美容美发等，让您享受轻松、惬意生活。
2016年开业124间房。锦江之星品尚（上海奉贤宝龙广场运河北路店）为锦江之星品尚品牌，通过十项升级，为客人打造出特显人性化和专业化是客房，使宾客置身家的清晰与高雅。酒店建立了强大的红外线防盗系统和全方位的控制系统，使宾客的入住更为放心，同时酒店全部的装饰和家具都经过严格的环保检测，为宾客的健康住宿提供了可靠保证。
"2015年开业2019年装修65间房。Zsmart智尚酒店(上海松江大学城地铁站店)位于新松江路（江学路文翔路交汇处），地铁9号线松江大学城站，距离松江南站两站地铁，周边吃喝玩乐一应聚全，酒店到松江欢乐谷,松江大学城,松江体育中心和著名的广富林遗址极近,乘地铁2号线可直达会展中心（上海），虹桥枢纽（机场/高铁）、新国际博览中心、陆家嘴金融中心、东方明珠、海洋水族馆、浦东国际机场。Zsmart（上海松江路大学城店）区域地理优势，都能给您提供便利。　　酒店配备多种房型供您选择，房间典雅豪华、宽敞舒适，并配以先进的设施设备，给您带来尊贵体验和高端享受。酒店超豪华乳胶床垫，睡眠环境优越，保证您一夜酣眠。　　酒店提供停车位，以及高速无线上网等一应俱全。更有周到贴心的服务，让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程。 　　Zhotels智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。200兆无线网络带宽，不仅可以体验高速上网的畅快，同时还可以免费网络点播娱乐节目 ;“360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zhotels智尚酒店始终是您的“Smart Choice——明智之选”"
2014年开业70间房。布丁酒店（上海华师大金沙江地铁站店）位于凯旋北路1555弄，近宁夏路口，紧邻上海环球港、华东师范大学、内环线金沙江路匝道。　　　　从酒店步行约3分钟即可到地铁3、4、13号线，乘坐地铁可直达上海火车站、上海南站；乘地铁13号线，再站内换乘11号线可到达上海浦东迪士尼乐园。　　　　酒店毗邻中山公园、普陀区中心医院、118广场、梅川路步行街、上海西宫、虹桥开发区等商圈。　　　　酒店配有高清数字电视、无线网络覆盖，是你外出旅游和休闲的选择。
2010年开业2019年装修122间房。白玉兰酒店(上海闵行吴泾华师大店)位于上海市闵行区剑川路，近龙吴路路口。周边有上岛咖啡、派之星KTV、新概念川菜，方圆撞球室、鱼跃温泉浴场等。　　　　从酒店步行就可达繁华的永德路步行街，多路公交可到紫竹科技园、华东师范大学和交通大学。　　　　通过地铁换乘可方便到达上海火车南站、徐家汇商业中心、上海体育馆交通枢纽站等；8号线东方体育中心换乘11号线可直达迪士尼乐园。　　　　酒店内无线网络全覆盖，并提供停车场方便泊车。
2006年开业2012年装修130间房。汉庭酒店（上海南站店）位于徐汇区天等路400号（嘉川路路口），距离上海南站和上海长途客运南站2公里，距离地铁一号线和地铁三号线上海南站站2公里有公交车156直达，周边有华东理工大学，上海经济干部管理学院，上海植物园，锦江游乐园等单位和场所。附件有中环线，沪闵高架，以及多条公交线路。从上海迪士尼乐园步行241米到达金家村站乘坐张南专线公交车，到达汤巷站下车转乘南南线公交车到达上海南站站下车，转乘156公交车到天等路嘉川路下车，左转进入天等路步行约3分钟即可到达本店。
2011年开业2018年装修107间房。布丁酒店(上海人民广场南京路步行街店)位于上海市黄浦区西藏中路（新闸路，嘉廷酒店隔壁），地处商业、娱乐和购物中心，临近南京路步行街、淮海路及人民广场；数步之遥，便是上海博物馆、大剧院和音乐厅，距离人民广场地铁站约5分钟路程，周围交通便捷。　　酒店拥有精致舒适的各式客房，设计独特，尽显人性化。酒店房间提供无线网络，标配有线电视、吹风机、热水壶、空调、24小时热水，是您出行的理想选择。
2018年开业94间房。上海优家精选公寓位于陈桥村，近迪士尼度假区东门，步行至度假区内奕欧来购物村约5分钟、地铁11号线迪士尼站、香草园、生态园约10分钟，公寓无偿提供往返迪士尼度假区的班车服务（详情请咨询商家），为您游览迪士尼提供了便利。　　公寓每间房间宽敞明亮、wifi全覆盖，房内采用品牌乳胶床垫、飞利浦43寸电视及各类洗漱用品，为您保障了旅途生活的舒适性。　　除此之外公寓还配备了全日餐厅提供中西式佳肴、自助洗衣房、自助按摩椅、室内外儿童乐园、乒乓桌球室、棋牌室、桌游、书吧等各类娱乐设施为您的旅途增加了便捷和愉悦。上海优家精选公寓是您闹中取静、带家人迪士尼度假休闲的理想之所。
2016年开业2018年装修150间房。上海LOST国际青年旅社位于上海站交通枢纽，距地铁1、3、4号线出口步行7分钟，距火车站北广场检票口步行8分钟，距上海长途汽车站步行10分钟，距地铁中山北路站步行3分钟，距地铁中兴路站步行12分钟，隶属于上海火车站不夜城商圈，紧靠五月花商业广场，步行5分钟内到达家乐福购物中心，肯德基，小吃一条街等，地铁15分钟内到达人民广场、南京东路步行街、外滩、东方明珠等。周边设施齐全，轻轻松松搞定吃喝玩乐。另外酒店免费提供24小时热水、免费电脑、个人加锁储存柜、大麦茶、洗发露等洗漱用品，物超所值，让您宾至如归。
2018年开业96间房。和颐酒店(上海嘉定清河路店)位于上海嘉定区清河路嘉定城中区域，周边环境舒适优雅，保留了老城区人文风貌。酒店距离上海地铁11号线嘉定西站2公里，周边景点有嘉定博物馆、嘉定竹刻博物馆、嘉定孔庙、秋霞圃、西门老街、嘉定紫藤园。 　　酒店以精致时尚的环境，舒适人性的客房以及高效便捷的设施让您拥有惬意的住宿环境享受每一段自在旅程。这里拥有各式房型客房九十余间，房内配设齐全。　　酒店配有自助早餐厅中西结合，餐厅伴随着轻柔的音乐领略着美丽风光；配置标准会议室，面积约60平方左右层高约3米，课桌式可容纳30人左右，剧院式50人。酒店还拥有20个院内停车位，安全方便。
"2013年开业2018年装修142间房。如家酒店·neo(上海虹桥枢纽会展中心七宝古镇店)位于上海七宝老街内青年路，近漕宝路和七莘路，地铁9号线七宝站2号出口步行仅3分钟,酒店至虹桥枢纽火车站T2航站楼8分钟车程。酒店距虹桥国际会展中心10分钟车程，毗邻汇宝购物广场，地铁九号线一站（星中路站）即可抵达九星建材市场，距交通大学七宝校区仅5分钟车程。　　酒店紧邻七宝镇政府、热带风暴、闵行体育馆、七宝皮影艺术馆、万裕国际影城、和记小菜、来天华和丽歌坊KTV等多处娱乐、餐饮、景点。　　酒店闹中取静、环境优雅，出行便捷，是您出门在外的便捷选择。"
2017年开业287间房。上海虹桥绿地铂骊酒店位于虹桥枢纽的核心地段，毗邻上海国家会展中心，步行距离约500米，出行便利。　　酒店拥有两百余间独具特色的客房，房间色调时尚明亮。定制KING KOIL®卧具带给您前所未有的恬静。为商务及VIP客人开辟的行政酒廊，满足您商务及社交所需。24小时开放的健身房平衡您的工作与生活。　　铂雅全日餐厅融合多种饮食文化，以创造性菜品和生动的现场烹饪开启您的环球美食之旅。每道菜肴均甄选上等食材精心烹制，带给您视觉和味觉上的双重享受。　　　　上海虹桥绿地铂骊酒店、上海虹桥绿地铂瑞酒店以及上海虹桥绿地铂瑞公寓构成了大型综合体酒店群——上海虹桥绿地世界中心酒店群。我们的宾客可至酒店群中的任意一家酒店的餐厅用餐。　　“卓越西餐厅”全天候为您提供国际自助餐及零点服务；现代化高档中餐厅“臻萃轩”为您带来地道的粤菜及中式菜肴；创意珍馐搭配典藏佳酿，让您享受地道的意大利风情美味，“BiCE意大利餐厅”是您家庭聚会以及商务聚餐的极佳之选。“沐月吧”及“天幕吧”为您提供休憩放松之所。“客房送餐服务”更让您足不出户尽享寰球美食。　　除此之外，您还可以享用位于铂瑞公寓的“书吧”。
2017年开业2018年装修33间房。等逅轻奢酒店(上海世博店)位于上南路，近东方体育中心、上海世博展览馆上海新国际会展中心。　　复古的文艺与工业的粗犷产生的化学反应，散发出令人着迷的气息。将这些元素融合到一起，等逅•轻奢酒店打造出不一样的复古工业风酒店。打破传统酒店大堂仅为顾客办理check in、check out的单一功能，等逅轻奢酒店将小酒吧、互联网、音乐吧等社交元素融入进大堂，更多的满足了都市人的需求，其多样化的社交基调，也为追求时尚的年轻人提供了更多的选择。　　潮流总是轮转的。当素净的灰水泥、裸露的管线、古旧的原木家具组合在一起，它袒露出来的原始、质朴、硬朗、冷艳，造就了极具复古意味的时尚风潮。此次等逅轻奢酒店也加入这股怀旧浪潮，将酒店的工业怀旧风淋漓尽致的展现出来。
2014年开业171间房。星程酒店(上海安亭地铁站店)位于嘉定区安亭镇曹安公路（近墨玉路），地铁11号线至安亭站2号口出，靠右手边的三德大楼内；离上海汽车博物馆驾车约9分钟，国家会展中心驾车约25分钟；步行约2分钟，酒店对面是嘉亭荟生活广场，购物餐饮一应俱全。　　星程和全季是属于华住集团旗下的中档酒店，所有设施都是高标准装修，客房主打宽敞高雅，床品优质和卫浴洁净。
2008年开业105间房。莫泰168（上海思南路店）位于上海市卢湾区思南路113号，临近泰康路口，田子坊、日月光、金吉列（办签证、留学）、8号桥设计园区、壹号美术馆、琉璃博物馆、思南公馆、周公馆、白玉兰剧场、瑞金医院都近在咫尺，卢湾体育馆、淮海路商业街亦步行可达；周边数十条公交线分别可直达机场、豫园、外滩、陆家嘴金融贸易区、徐家汇商业区等城市主要功能区及景点，轨道9号线（打浦桥站）距酒店仅百米之距；交通极其便捷，地理位置优越。　　
2018年开业2019年装修47间房。千峋酒店(上海威宁路地铁站店)地处虹桥商务区，位于天山路与水城路路口，步行至地铁2号线威宁路站仅需5分钟，交通便捷。酒店南临上海展览中心及世贸商城，北依上海跨国采购会展中心，西面距离中国国家会展中心、虹桥枢纽也仅需10分钟车程，亦可乘坐地铁2号线向东直达至上海新国际博览中心。酒店周边商圈成熟，是您旅游休闲、商务出差的理想之选.
2008年开业2018年装修147间房。汉庭酒店(上海西藏北路地铁站店)位于西藏北路中山北路口，上海四大商业区之一的闸北商业中心区域，南邻上海火车站，上海市内环线，交通十分便捷。附近地铁8号线西藏北路路站3号口（步行5分钟可到达酒店），沪太路长途汽车站1公里，长途客运总站3公里，南京路步行街3公里，淮海路5公里，上海马戏城3公里、大宁国际商业中心2.5公里。毗邻上海大学和同济大学分院。
2016年开业2017年装修62间房。宿适精选酒店(上海漕河泾开发区店)位于上海市重点开发-漕河泾开发区内，步行可以直达世界五百强企业汇集地。酒店距离地铁12号线虹梅路地铁站2号口约10米，毗邻国家会展中心、七宝古镇、光大会展中心、上海火车南站及虹桥交通枢纽；酒店紧邻中环线虹梅路，尽显交通便利、商业繁华。酒店按现代时尚风格装修，属精品商务酒店，无线网络全覆盖。客房布置温馨典雅，房内无论棉织品还是客用品都采用高配标准，配备液晶电视、高速上网等。酒店2楼更有美食广场，完美入住尽在此间。
2017年开业2018年装修123间房。酒店位于浦东新区核心区域——沪南公路，临近著名5A级景区上海野生动物园，距离上海迪士尼国际旅游度假区约15分钟车程，周边有S1、S2、S20等多条高速公路，可至陆家嘴、新国际博览中心、人民广场，轨道交通2号线、11号线、16号线近在咫尺，出行便利。　　　　酒店由著名设计师打造古色古香的园林风格，独具匠心，拥有百余间各类客房，房内配备地暖、杜拉维特洁具、高仪五金等高级设施。　　　　酒店配套设施包含儿童乐园，多功能会议厅，棋牌室等，是您亲子度假、商旅出行的不错之选。
"2009年开业2016年装修27间房。上海蒙恩旅馆位于徐汇区石龙路，与上海南站南广场隔路对望,地理位置优越，周边美食、休闲、娱乐精彩纷呈。　　上海蒙恩旅馆客房洁净精巧、通风采光佳，设有多款房型，房内配置齐全的生活设施，功能完善。　　旅馆提供热情周到的服务，使宾客放松身心，忘却旅途的舟车劳顿。"
2007年开业2016年装修89间房。驿亭四季酒店（上海东方路店）位于上海市浦东新区东方路（近向城路口），毗邻上海陆家嘴金融中心地区。　　驿亭四季酒店（上海东方路店）周边汇集了各种高档的酒店及商务办公楼，是上海金融贸易最为繁华地区；附近有三十多条公交线路，地铁2号线世纪大道站，4号6号地铁线浦电路站及龙阳路磁悬浮车站都近在咫尺，可到达浦东国际机场、虹桥机场、虹桥火车站、上海火车站、上海南站、新国际博览中心、东方明珠、人民广场、外滩、南京路、城隍庙、中国馆等浦东各个区域，交通十分便利，是商务和旅游客人的理想下塌之处。　　驿亭四季酒店（上海东方路店）秉承威伦酒店的特色，风格独特，服务齐全，为旅客提供一个“超值、舒适、洁净”的住宿环境。
2009年开业2013年装修137间房。汉庭酒店（上海川沙地铁站店）位于上海浦东国际机场中心位置——川沙路，临近地铁2号线川沙站，门口多条公交线路可直达城隍庙、上海南站；周边商业繁华，有妙境路、华夏二路美食街、新源路商业街，壮观的迪斯尼乐园，出行便利。　　　　酒店客房干净整洁，房内配设齐全。同时，酒店提供接机服务（详情请咨询商家），是您商务会展，旅游度假，中途转机休闲住宿的好选择。
2014年开业2019年装修54间房。吉泰连锁酒店（上海天山路店）位于长宁区天山路，天山路与芙蓉江交汇处，近地铁2号线威宁路站。地铁2号线西连虹桥机场、虹桥火车站，东接浦东机场；途经中山公园、人民广场、南京路步行街、外滩、陆家嘴（东方明珠电视塔）等。酒店地处天山路和仙霞路商圈，东南面是虹桥经济开发区，离上海国际展览中心和世贸商城展馆800米，步行仅需15钟左右。　　酒店外围有世博绿化带，环境优雅。酒店客房舒适典雅，所有房间均有朝外明窗，客房采光通风好，配备豪华淋浴设备、24小时恒温能热水，给你提供舒适、高质量的睡眠。
2018年开业2019年装修123间房。和颐酒店(上海虹桥国展中心北青公路店)位于上海市青浦区赵重公路2778弄115号，地理位置优越，交通便利。距离虹桥机场大约14.7公里，虹桥火车站12.8公里，青浦汽车站12公里，国家会展中心11公里左右;周边游福泉市遗址，辰山植物园，欢乐谷可供游玩，酒店周边大型超市、餐饮药店齐备。酒店设计风格简约时尚，为商务洽谈空间提供更为专业化、人性化和社交化服务。客房布置温馨舒适以及稳定WIFI上网等功能设施齐全。
2019年开业104间房。和颐至尚酒店(上海虹桥吴中路莲花广场店)位于吴中路，与莲花路交叉口。　　和颐至尚酒店是首旅如家酒店集团旗下中高端品牌酒店。大堂商务区免费提供现磨咖啡和多种茶饮。酒店设有餐厅及免费熨衣房。客房中采用优质床品，全房型配备“梦百合”零压床垫，提供知名品牌的洗浴用品、茶叶及赠饮。　　酒店清洁均由全球商用专业清洁领域领导者“泰华施”公司提供的，集清洁与消毒一体的“R系列清洁剂”，卫生间内还提供拥有专利技术“1分钟快速消毒”的恭桶消毒湿巾。酒店打破原有标准化服务模式，增设了专业的客户关系经理，是您入住后的“服务提供人”和“管家“，旨在为您提供一个高品质自在舒适的环境，是您商务出行及旅游的佳选。
2016年开业2016年装修69间房。酒店位于浦东新区大同路，毗邻上海外高桥自贸区，距地铁6号线外高桥保税区北站步行约10分钟。　　　　酒店距离上海第七人民医院约7-8分钟路程，距离浦东及虹桥两个国际机场、上海迪士尼乐园均30分钟左右车程。在自贸区的客户，酒店提供接送服务。　　　　酒店主楼4层，客房均经过精心设计，布置温馨雅致，设施齐备，环境舒适自由。同时，这里设有室内外大型停车场，且配有中小型会议室，还专为住店客人精心准备的自助早餐。
2016年开业84间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2013年开业208间房。碧云花园服务公寓(上海碧云国际社区店)地处拥有80%外籍人士居住的碧云社区，作为新型小区式服务公寓，带来全新的碧云式入住体验。公寓是由6栋独立的公寓大楼组成，楼下的开放休闲区内有供孩子玩乐的儿童区域；还能在烧烤区，和朋友、家人一起聊天、一边吃烧烤。这里的每间公寓都装潢精美，冰箱、微波炉、洗衣机和干衣机等生活设施，让你像在家里一样舒适、便捷。闲暇之余，你还能在健身房、游泳池、室内红土网球场，享受运动带来的活力。完善的安保以及前台服务24小时为你提供无微不至的贴心服务。
"2012年开业30间房。本宾馆位于上海市，繁华黄金地带，地理位置优越,交通便利，价格优惠，环境舒适优雅，是您的理想之选,本宾馆设有各式房间型号，欢迎您下榻!在浏览风景的同时寻找自己，完美的旅行带给你精神的释放，安逸的睡眠让你神清气爽。虽风雨兼程，也要安心休息。停留是为了更好地出发，一个房间一段独特温馨的记忆。梦醒时分，伤心并不难免，又是新的朝阳，用微笑迎接每一个黎明，卸下旅途的奔波，放慢脚步，感受片刻家的自在，爱上这家一般的舒适。每次驻留，只为走得更远。"
2006年开业2019年装修139间房。汉庭酒店（上海金沙江路店）位于中江路怒江北路口，直面金沙江路地块的工业园区“天地软件园”。往西5分钟车程可达“118生活广场”，餐饮、娱乐&休闲一站式服务。往南至金沙江路5分钟可至中环，交通十分便捷。3、4号地铁“金沙江路站”距离酒店2站车程，多部公交直达。酒店整体无线网络覆盖，是您出差旅行的不二之选。
2011年开业2016年装修125间房。汉庭酒店(上海虹桥枢纽七宝中心店)位于沪松公路，地铁9号线中春路站2口出直行100米可到酒店；嘉闵高架漕宝路出口直行约300米即到酒店，距离大型综合商场七宝万科广场、巴黎春天、汇宝购物中心步行约5分钟；七宝古镇步行约10分钟，距离国家会展中心10分钟左右。 　　酒店设有免费自助洗衣机、自助行李寄存柜、干净的客房、美味自助早餐，服务周到；设有大型停车场。
2017年开业2018年装修116间房。锦江之星品尚(上海康桥工业区罗山路地铁站店)位于上海市浦东新区康桥工业区中心地段，毗邻上海迪士尼主题乐园、张江高科技园区。酒店紧邻地铁11号线、16号线罗山路地铁站，可快捷便利地到达上海迪士尼主题乐园、新国际博览中心。　　酒店周边名校众多，有上海科技大学张江校区和上海尚德实验学校等，约2公里处，餐饮、娱乐、电影院、KTV一应俱全。　　酒店为锦江之星品尚品牌，通过十项升级，为客人打造出特显人性化和专业化是客房，使宾客置身家的清晰与高雅。酒店建立了强大的红外线防盗系统和全方位的控制系统，使宾客的入住更为放心，同时酒店全部的装饰和家具都经过严格的环保检测，为宾客的健康住宿提供了可靠保证。　　另外，酒店配有大型免费地面停车场，其中有10个大巴士车位，是自驾游客人的心仪之地；这里另配有星连心茶餐厅。酒店秉承锦江之星优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念、让每一个住店客人都满意的服务精神，提供给您一个安全舒适经济的住宿环境，是您旅途中快乐的港湾。
2016年开业53间房。和颐酒店(上海七宝七莘路地铁站店)位于上海市闵行区七莘路东庭商务楼（近华友路），地铁12号线七莘路站2号口出步行约8分钟即到。　　酒店离蓝十字脑科医院约1公里、酒店离国家会展中心约7公里、离虹桥机场约6公里、离虹桥火车站约6公里、酒店大楼内有各式餐饮美食咖啡厅和娱乐休闲设施。　　周边有大型购物商场（108财富广场、汇宝广场、万科广场、巴黎春天、乐购超市、易初莲花超市等）和旅游景点（七宝老街、闵行体育公园、热带风暴），门口多线公交可直达。　　这里是首旅如家酒店集团旗下的中高端商务酒店，有大型停车场；房间内配备中央空调、冰箱、保险箱等。酒店以优雅舒适的环境、精致典雅的装潢、高端的配套设施、高效快捷的服务，是你出行的上佳选择。
2008年开业2015年装修118间房。如家酒店(上海金桥杨高中路蓝天路地铁站店)位于浦东金桥核心区域，距新国际博览中心5公里，南向张江园区，北靠外高桥自贸区，车程15分钟可达滨江外滩、东方明珠，附近有轨交六号线，九号线；周边配套成熟，有碧云国际社区、金桥国际商业广场、中欧商学院、华山医院东院、家乐福、浦东妇幼医院、银行等便捷的商业服务设施，是您商务、旅游休闲理想的下塌酒店。
2009年开业2012年装修108间房。锦江之星（上海市北工业园店）位于闸北区江场西路，市北高新技术工业园区内。园区东起平型关路、西至原平路，酒店处于整个园区的中间位置。　　　　酒店周边有大润发旗舰店、协信生活广场、中铁中环时代广场、百联汽车交易市场、大宁国际购物广场等。　　　　乘坐附近的地铁1号线可达上海马戏城站、上海火车站、长途汽车客运总站、上海体育馆（场）、南京路、徐家汇等。地铁1号线徐家汇换乘地铁11号线可直达迪斯尼度假区；还可通过换乘多条线路，抵达虹桥机场、浦东国际机场等。　　　　酒店配套星连心茶餐厅，为你提供营养、健康、品种丰富可口的餐饮。
2019年开业40间房。橙子公寓（上海外滩店）位于上海市黄浦区广东路339号，靠近轨道交通2、10号线南京东路站3号出口，可悠闲步行到达南京东路步行街、外滩、人民广场、豫园、上海博物馆等知名旅游景点。公寓旁边是仁济医院，酒店毗邻南京路步行街有来福士广场，上海市规划展览馆，酒店附近观光景点外滩，外白渡桥，豫园，城隍庙，杜莎夫人蜡像馆，人民广场等旅游景点。 酒店全面覆盖无线网络，每个房间独立wifi，配有冰箱，洗衣机，24小时热水等各类设施。电视海量视频电影综艺节目入住即享，更有专业的服务，让您的旅行，商务，生活一步到位
2018年开业2018年装修136间房。美豪酒店(上海金桥店)位于浦东新区川沙路335号，靠近地铁9号线民雷路，近S20外环（近曹路政府边）距离迪士尼约25分钟车程，新国际博览中心约27分钟车程，浦东机场30分钟车程，是您商务出行、休闲度假的佳选。　　这是一家能听歌看电影的酒店，是美豪酒店集团倾心打造的中国酒吧剧院式连锁酒店，酒店特有的客房风格，舒适典雅、时尚自然，是您出差旅游的优选酒店。　　酒店客房均有无柱开阔落地城景大窗，入住宾客尊享欢迎水果服务、自助上下午晚茶服务、熨洗衣服务、擦洗车服务、贴心管家服务，健身房服务，特为商旅出行创造人文贴心体验。　　酒店集智能时尚、现代简约于一体，品牌酣睡床垫让每位宾客酣然入梦，轻松尽享惬意生活；300兆专享光纤，令你畅游商旅e时光，让您的商务生活起来。　　健康营养早餐、精致简餐和美味湖鲜，丰富宾客在上海的舌尖记忆。美豪酒店，期待您的光临！
2015年开业2016年装修25间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2012年开业125间房。上海法莱德大酒店位于杨浦、虹口、宝山商业交汇处，地处上海东北部的中心黄金地段，临近地铁三号线、新江湾城湿地公园、景瑞生活广场，交通便利。　　上海法莱德大酒店由温馨九九旅业集团投资建设，是一家综合型酒店。酒店装修豪华、典雅，融合欧式古典园林与现代风格，别具一格。酒店拥有设计时尚的各式客房，配备宽带上网、专用办公桌、迷你酒吧、全套豪华TOTO洗浴用品等，为您营造了温馨、舒适的居家生活。　　酒店引进高端餐饮品牌“粤玲珑”，主营粤菜、本帮菜和广式点心。酒店内设宴会大厅、豪华包厢，满足您各类商务宴请的需求；另有18个多功能厅和大小会议室，为您提供多层次的会务服务。　　酒店还设有西餐厅、大堂酒吧、桑拿按摩中心、棋牌、健身等服务设施，配套齐全，是您放松心情，体验休闲的绝佳场所。
2018年开业87间房。配套设施齐全，住宿条件较好。周边景色别致，交通环境良好。
2017年开业66间房。如家商旅驿居(金标)以欧式现代主义的设计，提供更专业化、人性化的商务洽谈空间及公共休息区域，全智能的客房设备可以通过语音方式控制，用科技开启高品质的居住体验。酒店位于徐汇区宛平南路400号（近斜土路）地处繁华徐家汇商业圈市中心，毗邻全国著名的三级甲等中医医院——龙华医院、肿瘤医院，步行8分钟可抵达地铁4号线上海体育场站可以直达上海火车站；地铁7号线、地铁4号线东安路站，步行10分钟也可到达，可以直达上海新国际会展中心（花木路站）、世博园区等，离八万人体育场、上海体育馆、美罗城、徐家汇天钥桥路商业圈步行也只仅8分钟路程，酒店配备独立停车场。
2017年开业66间房。艾享酒店(上海古美路店)位于上海市中环闵行区古美路978号，离锦江乐园仅1.5公里，上海南站2.5公里，漕河泾开发区2.1公里，光大国际会展中心2.9公里，艾享酒店(上海古美路店)由台湾资深设计师设计，拥有欧式水晶.玫瑰之约爱之印记..简约时尚等各式主题房型。酒店以时尚自然为主题，致力于营造卓越的创意空间和服务（顾客至上）是我们的宗旨，酒店全体员在此工恭候您的光临！
2018年开业87间房。全季酒店（上海外滩河南中路酒店）坐落于广东路历史建筑一条街——广东路，广东路曾被誉为“五马路”，东段多为洋行聚栈，西段毗商业和居住为主，入住此处即可感受百年历史变迁，又可观摩各派历史建筑遗存风貌，出酒店大门步行5分钟左右即可到达外滩、10分钟之余即可到达城隍庙、豫园，酒店隶属黄浦区繁华地段的外滩CBD商圈、南京东路步行街、淮海路等商圈。　　同时，酒店地处交通主干线延安东路隧道口附近——河南中路与广东路交叉口；交通便捷，紧邻地铁2、10号线南京东路站，周边餐饮、娱乐、购物等场所一应俱全，新旧人文之美，在此相映成辉。　　酒店拥有各类客房面积均在16-22平方米左右，客房内的配套设施齐全，房间干净舒适。来全季感受质朴初心吧——木作原色，沏一壶原叶茶，掬一缕静悠暇；书香满溢，诗在远方，家在路上，邀你一起享受当下好时光。
2016年开业150间房。维也纳国际酒店(上海浦东新场古镇地铁站店)位于浦东千年历史古镇新场古镇旁，步行约5分钟可达；离迪士尼车程约15分钟、离野生动物园车程约10分钟、离新国际博览中心车程约40分钟。 　　酒店拥有百余间豪华客房，其中行政套房配有麻将机，给您带来更加愉悦的享受。酒店还拥有容纳200人的宴会厅和专业会议室。　　同时，酒店提供往返迪士尼班车接送（入住当天需提前预约日期和人数，具体详情请直接咨询前台）。
2018年开业39间房。万信慧选酒店(上海民雷路地铁站店)以健康、温馨打造的舒适精品酒店，是您出差旅游的首选。酒店，靠近地铁站9号线民雷路站，步行需5分钟；同时酒店1-3楼沐浴中心提供餐饮、按摩、SPA、汗蒸等服务；周边大型商场，家乐福超市，小吃街等一应俱全；
2017年开业30间房。尖微空间艺术酒店（上海老西门店）位于黄浦区西藏南路899号（近地铁8号线，9号线陆家浜路站4号出口，大林路路口）。步行5分钟到达商业区，距离豫园，城隍庙咫尺之遥，去外滩，人民广场，南京路步行街仅需10分钟。有爱有趣的酒店，是您出行休息首选。
2009年开业2017年装修120间房。万信酒店（上海国际旅游度假区周浦万达店）坐落于上海浦东新区周康路（年家浜路路口），距离迪士尼约15分钟车程（酒店提供接送服务，详情请咨询商家）、距离新国际博览中心约20分钟车程、紧临周浦万达商业广场，有着优越的地理位置和全方位的配套设施。　　酒店周边建有万达广场、万达百货、迪斯尼乐园、野生动物园、红星美凯龙、宜家家居、康桥工业园区、康桥医学院区、张江高科技园区等商业区域，更可便捷前往浦东国际机场、虹桥火车站、火车南站、陆家嘴金融贸易区、人民广场和新天地等知名商圈。　　酒店由业内资深设计团队设计，遵循“万信酒店”一贯轻奢设计理念。大堂融艺术与舒适一体，商务功能、休闲功能、餐券功能，带来尊享的一体式服务。客房内隔音、卫浴、床品均选用国内一线供应商，给你更舒适体验。还有咖啡厅、会议厅等，提供叫车、叫醒、行李寄存等贴心服务。
2018年开业2018年装修250间房。维也纳国际酒店(上海虹桥枢纽青浦地铁站店）位于青浦区中心区域，南靠朱家角旅游景点，北临青浦工业区，有A9、A20和A30高速公路环绕周边，地理位置优越，交通便利。　　维也纳国际酒店(上海虹桥枢纽青浦地铁站店）是青浦城中心标志性的酒店建筑。客房极具中式传统风格，装修典雅；配备先进的宽带信息服务系统，宾客可通过电视和天线键盘享受网络生活。　　酒店还设有大、中型会议中心，配备同声翻译、网络视频会议系统，全方位跟踪会议进程。酒店配有精品购物广场、中西餐厅、棋牌室等齐全的餐饮、康体、娱乐设施，让宾客商务之余，放松身心、享受悠闲。
2010年开业2012年装修221间房。上海新园华美达广场酒店位于漕河泾新兴技术开发区腹地，环拥近5000平米庭院景致，小桥流水、绿柳掩映，令都市的居停无限写意，紧邻中环路，轨道交通12号线虹漕路站近在咫尺。上海新园华美达广场酒店是温德姆国际酒店管理集团旗下的高端品牌酒店，并获得2017年度温德姆酒店管理集团“BestofRamadaWorldwide”的荣誉称号。酒店温馨典雅的客房为您带来舒适自在的体验，特设行政楼层提供管家式呵护，提升高端商务人士的入住品质。六间食肆中西美食佳酿荟萃，风格多样的宴会厅及会议室是会务的理想之地。在酒店的客房、商务中心与任何会议场所，均能助您接入高速英特网，获取信息。无论是度假旅游，还是商务旅行，酒店都能让您获得真正的放松。当您步入酒店的一刻起，专业的服务团队将为您营造的尊贵体验。如需任何帮助，请直接与酒店大堂经理或身边的任何一位酒店职员联系。作为温德姆国际酒店管理集团旗下的高端品牌酒店，酒店致力于遵从“CountOnMe信赖我！”品牌服务文化，为您打造非凡的入住体验。
2006年开业20间房。上海实惠家庭旅馆位于石龙路，邻近长途客运南站，步行可到达地铁1号线上海南站，周边医疗、金融、餐饮、休闲配套资源一应俱全，交通便利。　　上海实惠家庭旅馆装修温暖现代，拥有干净、整洁的房间，并配备了24小时热水，空调等设备。旅馆提供舒适的环境以及贴心的服务，是您商务、出差、旅行、居住的不二之选。
2018年开业48间房。如家酒店·neo(上海世博园区杨高南路地铁站店)坐落于杨高南路高科西路店，马路对面即是地铁7号线（5号口），酒店距上海新国际博览中心约3公里，距世博展会中心约1.5公里，门口有多条公交线路，出行便利。　　酒店环境干净整洁，提供停车、WIFI覆盖，是商务活动理想场所。
2013年开业120间房。沪华国际大酒店（上海吴泾店）位于上海市闵行区剑川路（距上海虹桥机场、上海南站约30分钟车程），由上海沪华酒店管理有限公司投资兴建，本酒店按星级标准设计装饰，设有豪华单人房、标准房、豪华套房等。餐饮面积5000平方米，设有38间欧式风情趣味的豪华包间，有同时容纳600人用餐的大型宴会厅和250人的多功能会议厅。沪华国际大酒店（上海吴泾店）集餐饮、客房、会务为一体，只在为您提供特色美食、商务宴请、会务接待及温馨住宿等多元化服务体验，为您带来无与伦比的尊贵享受！
2008年开业2016年装修298间房。宜必思酒店(上海联洋店)坐落在上海浦东新区新国际博览中心区域，临近上海世纪公园、张江高科技开发区、新国际博览中心、陆家嘴、金桥工业园，驾车前往上海迪士尼乐园30分钟左右车程。酒店地处于浦东联洋国际社区中心地带，周边大型商场、超市、电影院、餐饮、酒吧、银行、医院等配套设施非常完善，覆盖南浦大桥、杨浦大桥，地铁2号线、7号线、9号线，酒店靠近公共汽车站，交通方便，轻松到达上海各著名景点。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　宜必思酒店(上海联洋店)是雅高酒店管理集团旗下的一家国际品牌连锁酒店，以其现代和简约的设计营造令人愉悦的舒适气氛。酒店提供24小时服务、餐厅、酒吧、宽带上网及酒店全区域无线网络、会议室和停车场（收费）。酒店通过ISO9001&ISO14001，为商旅出差人士提供高性价比的优质服务。
2017年开业94间房。格瑞斯酒店(上海车墩店)位于车墩影视城乐尚天地购物中心，为车墩大型一体式广场。广场门口有多条公交直达，酒店提供停车场，精美早餐，是您旅游休闲的理想下榻选择，我们期待您的到来！
"2011年开业135间房。7天连锁酒店（上海桂林路店）位于繁华的徐汇区桂林路与田林路交叉口.东近田林东路、内环高架路，到徐家汇商业中心打车15元左右,万体馆打车起步价即到；南临漕宝路、沪闵高架路，到光大会展、上海南站、上海师大打车均起步价；西临苍梧路、虹漕路，紧靠漕河泾开发区；北靠宜山路、钦州北路；分店周边有苏宁电器、好又多超市、肯德基、麦当劳等，饮食、休闲、娱乐、购物场所繁多，配套设施齐全，也是您到漕河泾商务出差、万体馆观看演出、参观光大会展等活动的理想分店。我们全体员工以优质的服务，期待您的光临！"
2004年开业2015年装修78间房。驿亭四季酒店（上海陆家嘴店）位于上海市浦东新区东方路（近向城路口），毗邻上海陆家嘴金融中心地区。　　驿亭四季酒店（上海陆家嘴店）周边汇集了各种高档的酒店及商务办公楼，是上海金融贸易最为繁华地区，有三十多条公交线路，地铁2号线世纪大道站，4号6号地铁线浦电路站及龙阳路磁悬浮车站都近在咫尺。可便捷到达浦东国际机场，虹桥机场，虹桥火车站，上海火车站，上海南站，新国际博览中心，东方明珠，人民广场，外滩，南京路，城隍庙，中国馆等浦东各个区域，交通十分便利，是商务和旅游客人的理想下塌之处。
2015年开业40间房。上海柏蕾SPA酒店由日本专业经营团队管理的一家特色日式温泉酒店，位于繁华商业街区肇嘉浜路板块内，毗邻复旦大学附属中山医院，距徐家汇商业区仅5分钟车程，4、7、9号线多条轨交直达，交通便捷。酒店于2015年4月全新开业，总高6层，其中1楼为日本料理店-丽蕾餐厅，聘请了沪上知名日籍大厨担任行政总厨，力求还原日式风味。2楼为日式风格的蕾之汤洗浴会所，纯日式大浴池和五卫门特色浴缸让前来体验的日本客人都赞不绝口，更有曾为知名影星服务的专业按摩技师亲临操作，高端专业的服务团队以及精湛的技艺，让您能尽情享受来自东瀛的风情。3-6楼为40间不同大小风格的客房，全层均为无烟房。其中，2人标准房8间，纯日式榻榻米房4间，舒适精致大床房28间。整个酒店采用沪上一套运用日本先进技术的全软水-净水处理的设备系统，干净舒适；客房卫生间配备整体卫浴及高端智能水洗座便系统。入住即可感受纯正日式休闲居住体验。酒店提供wifi，下榻更有早餐提供，并能同时享受蕾之汤日式温泉的倾情服务。是集商务、旅行、餐饮、洗浴为一体的主题酒店。
2017年开业2018年装修40间房。上海家静酒店位于浦东新区川沙镇——川图路，毗邻上海迪士尼度假区。　　公寓客房配有24小时热水、一次性洗漱用品、纸巾，拖鞋、吹风机、热水壶配备齐全。　　此外，公寓还提供2号线川沙地铁站无偿基站及浦东机场无偿接机服务，并提供早晚定点迪士尼班车（详情请咨询商家）。
"2009年开业113间房。锦江之星（上海嘉定城中路店）位于嘉定区城中路,靠近温宿路、梅园路路口，嘉定体育馆斜对面。周围有宾森广场、州桥老街、上海大学、上海科学技术职业学院。11号线嘉定北站至上海赛车场四站即到；新增设的11号线沿线可直达上海迪斯尼乐园。　　　　这里有为商务人士设身打造的商务房和标准房。商务房内书写功能宽敞，整体卫浴洗去你一天的疲惫。舒适的床垫、贴身保温的安睡宝被子及安睡宝枕头，让你一夜酣睡。　　　　酒店建立了强大的红外线防盗系统和全方位的控制系统。全部的装饰和家具都经过严格的环保检测，为健康保驾护航。星连心茶餐厅提供20多种精美早餐，让你活力满满。"
2017年开业102间房。喆啡酒店上海新国际博览中心旗舰店位于上海市浦东新区浦建路1121号近锦绣路口，坐拥于地铁二号线世纪公园2.3出口处西侧的高级居住区，与具有森林特色的浦东世界公园，体现科技先锋的上海科技馆及东方娱乐休闲街近在咫尺，距浦东国际机场仅需35分钟车程，离虹桥国际机场仅40分钟车程，离新国际博览中心仅5分钟车程，到陆家嘴金融贸易区、八佰伴商业购物区、张江高科技园区乘车15分钟即达，是您商务出行、休闲娱乐、旅游度假的首选，我们期待您的光临！
2006年开业2017年装修142间房。上海领尚国际酒店公寓位于长宁区宋园路，地处虹桥经济开发区，漕河泾开发区，古北高尚社区的交界处，毗邻国际展览中心、世界贸易商城、国际贸易中心，附近有轨道交通10号线，交通便利。　　上海领尚国际酒店公寓由香港资深酒店管理专业团队管理，是一家全套房酒店。公寓客房充满现代气息，并融入古典元素；房内设施齐全，环境优雅，并提供全方位贴心服务。　　酒店拥有精致优雅的餐厅、酒吧、多功能会议厅及多种康乐设施，并可根据宾客需要提供不同服务和安排，是您商务、休闲两宜的居所。
2015年开业2018年装修35间房。上海馥古精选宾馆位于上海华山路和广元路口，座落于具有百年历史的名校上海交通大学隔壁。毗邻繁华的上海徐家汇商业区，环境幽雅舒适，交通快捷方便。东邻具有万国建筑博览会之称的衡山路休闲街，西连现代商务经济活动发达的古北虹桥新区，南接八万人体育场、新火车南站、沪杭高速公路、来往浦东机场畅通无阻，北通延安高架、沪宁高速公路，虹桥机场近在咫尺。地铁及其他交通枢纽站信步可达。酒店距离1号线徐家汇站、9号线徐家汇站、10号线交通大学站、11号线徐家汇站各500米左右，距离美罗城步行5分钟，距离外滩、豫园、东方明珠30分钟，距离迪士尼11号线直达40分钟左右。去往上海南站、上海火车站、上海虹桥站、上海浦东站都有便捷的交通到达。
2008年开业2013年装修116间房。如家酒店(上海浦东南路世博店)位于浦东南路2253号，靠近龙阳路，距离轨交4号线塘桥站3号出口500米，可方便换乘至上海市中心任意商圈和上海迪士尼乐园；距离陆家嘴、新国际博览中心、世博展馆和梅赛德斯文化中心4公里，步行5分钟到仁济医院东院、儿童医学中心。酒店周边景点有世纪公园，东方明珠，金茂大厦，环球金融中心，上海科技馆，中华艺术宫，滨江大道，上海水族馆等。酒店周边配套有巴黎春天、沃尔玛、全家超市等，出行购物十分便利。
"2012年开业2018年装修90间房。酒店坐落于上海著名的南外滩风景区、繁华的市中心,毗邻城隍庙（豫园步行10分钟）、外滩、老码头景区、浦江游览、南京路步行街、人民广场、新天地、淮海路商业街、东方明珠、世博展览馆等上海著名商业区及景点，地铁9号线小南门站下（3号口出）步行5分钟,离浦江游览9号线（1站路）换成8号线（2站路）可直达世博展览馆、9号线换成2号线可直达浦东新国际博览中心、国家会展中心、浦东国际机场、机场虹桥交通枢纽站、人民广场、9号线直达新天地、徐家汇商圈、松江，门口公交线路930、11、24、64等，交通十分便捷,可承载您通往浦东、浦西的各区域，是您选择商务和旅游的绝佳酒店。"
2016年开业119间房。汉庭酒店（上海柳州路店）位于上海市第六人民医院西侧，毗邻繁华的商业中心徐家汇和500强企业汇集的漕河泾开发区；自地铁9号线桂林路站1号出口出，步行3分钟即到；乘坐地铁9号线更可直达上海学府汇集地松江大学城及七宝古镇、佘山森林公园、欢乐谷等众多休闲景点。　　　　客房设计时尚简约，氛围舒适宁静，房间里配设齐全，免费无线网络让你轻松商务与休闲。　　　　大堂对所有会员及住店客人提供现磨咖啡、无线网络和上网、打印等免费服务。这里还有餐厅、会议室、免费停车场，为你带来很多便利。
2018年开业71间房。清沐精选酒店(上海大华二路店)位于宝山区大华二路大华虎城商业街，酒店拥有智能化的高级双床房、高级大床房以及个性化的高级圆床房。酒店配有24小时热水、大气量中央空调、高清影像电视、24小时服务电话等。　　清沐精选酒店(上海大华二路店)设计优雅清新，更多的个性化服务一定让您过目难忘，酒店按照星级标准服务，配有高档洗漱用品、床上用品以及家居家电，酒店配套餐厅，提供优质高营养的丰富特色早餐，还有古色古香典雅的休闲服务区。　　清沐精选酒店(上海大华二路店)秉承清沐优质热情专业化的服务，让每一位住店的顾客都能感受舒适安全轻松的住宿环境，是商务和旅游人们的理想住所。
2012年开业2018年装修84间房。驿亭6+e酒店（上海世博园店）是上海成立的一家高品味、高性价比的经济型酒店，地处浦东新区的世博园区域，距世博展览中心、上海梅赛德斯－奔驰文化中心、上海游泳馆2分钟车程.交通便捷.酒店拥有布置温馨别致的大床房、标准房，复式套房等房型。酒店提供24小时的商务中心服务：宽带上网、寄存行李、代办旅游、代购飞机票、复印、传真等服务。秉承6+1酒店连锁的特色，设施齐全为旅客提供一个温馨、舒适、超值的住宿环境，让您有家的感觉。
2018年开业30间房。酒店位于和欣国际花园，和欣商业广场斜对面：近三泉路，纪蕰路之间，场北路与共和新路交叉口；毗邻宝山卓越商务中心，上海智力产业园，上海市移动互联网产业基地，靠近宝山万达广场，国际青创社区，顾春公园，复旦大学附属华山北院宝山分院，距离轨道交通一号线通河新村站1号/4号口只有600米。周边集公园，餐饮，休闲，创业园区，商业广场，医疗与一体。素柏云酒店是首旅如家酒店集团旗下的中高端产品。酒店采用了素雅的原木与明丽的青花瓷相结合的中式装饰风格。是民宿酒店与快捷酒店的优良结合体。在满足每一宾客商务出行需要的同时，也能为居家旅行带来温馨的享受。
2016年开业103间房。酒店位于闵行区金都路2158号（近老沪闵路），处于莘庄经济、政治中心地带，紧邻地铁5号线、漕河泾经济开发区、紫竹经济开发区。酒店欧式豪华装修、时尚高雅，拥有各类豪华客房103间。配有多功能会议室、商务中心、餐饮等配套服务，由名师精心设计，将欧洲时尚元素与东方典雅风格相融合，为您商旅之行营造舒适环境。享受一流、服务一流，细微之处尽善尽美，高效专业的管理团队和体贴的个性化服务，为您提供温馨至尊感受。酒店周边交通便捷，设施配套齐全，西靠S4高速路链接沪杭高速、沪闵高架，可以让您20分钟内快速抵达上海火车南站、徐家汇及市区、嘉闵高架让你15分钟内抵达虹桥火车站和虹桥机场交通枢纽、虹桥商务区、国家会展中心等，40分钟内抵达浦东国际机场，除此您还可以选择公共交通。距离地铁1号线莘庄交通枢纽3公里，5号线银都路站和颛桥站2.2公里，酒店门口有闵行15路到地铁5号线银都路站，闵行25路到莘庄枢纽南广场。
2016年开业90间房。曙光薇酒店（上海国际邮轮码头店）是曙光酒店集团旗下的一家精品商务酒店，酒店坐落于长江、黄浦江汇合之地宝山吴淞口，毗邻地铁3号线，紧靠上海港吴淞客运中心与吴淞码头，距虹桥机场、虹桥火车站半小时左右车程。酒店拥有各类客房，充满浓郁艺术气息的家居布置，客房均采用落地玻璃窗，视野开阔、黄浦江美景尽收眼底，客房浴室设计独具匠心，卫生间采用高档花洒。房内家具时尚、配备天翼之床、写字桌、办公椅、wifi。同时酒店周边配套酒吧、豪华棋牌室、优雅咖啡厅等休闲娱乐服务设施，无论是商务逗留，还是旅游度假，均是你的理想下榻酒店，带给您独特的潮酒店体验。
2011年开业100间房。如家酒店（上海徐家汇交通大学宜山路店）位于位于徐家汇商圈，11号线（徐家汇站）可直达“迪士尼”。 4号线换2号线可到达上海虹桥国际会展中心、虹桥火车站、虹桥机场；毗邻喜盈门建材装潢中心和光启城购物商场。 地铁宜山路站3号线（1出口）、4号线（3出口）、9号线（5出口）均可抵达，出站后沿宜山路向北直行可达。 乘坐公交便可前往上海光大会展中心（830路）、上海第六人民医院（93路）、上海体育馆（138路）等地。 店内餐厅提供早餐；客房内有无线网、24小时热水、空调等设施；还有小型停车场可提供车位。
2019年开业80间房。酒店共有80间客房（单间大床58间，标准间19间，豪华棋牌双床3间），全店覆盖无线网络免费上网，房间均有新风系统，入住更健康，早餐厅设在一楼可同时容纳50人用餐并可接中晚餐，停车场位于酒店西侧固定车位20个　　地理位置：酒店位于上海宝山区罗贤路37号，与主干道沪太路距离500米地处幽静出行便利，距地铁七号线罗南新村站800M左右，毗邻美兰湖景区、会议中心及高尔夫球场，商圈综合体宝龙广场与本店相距750M左右，，距虹桥枢纽机场车站35KM
2013年开业2016年装修25间房。酒店交通方便，周边设施齐全
2018年开业2018年装修151间房。上海寸村里生活美学酒店位于盐朝公路，酒店同时还配置了17座奔驰车免费接送机服务，全天24小时每整点从酒店出发来往于浦东机场航站楼到机场路程，大概十分钟时间（详情请咨询商家），让您的出行更加舒适和从容。　　酒店拥有高品质客房一百五十（套）及百余个车位的停车场，客房全部按照高星级标准设计，选用高仪的卫浴、博世的空调以及100支床用棉织品，能带给您不一样的入住体验。房型以4米以上层高的全明复式房为主，在设计上遵循起居与休息相对的独立，其中复式大床房配置了独有的茶寮品茗区。为有效隔离浦东机场附近外界噪音，酒店采用2层中空玻璃窗户，使室内更为安静。针对商旅居住品质需求，应用了以硅藻泥、实木、原竹、棉麻纯品等环保材料，实现零甲醇与温润手感的品质。　　餐厅位于酒店独立大堂区，为客人提供自助早餐、茶饮、简餐及送房服务。（详情请咨询商家）。
2016年开业2017年装修61间房。吉泰酒店(上海徐家汇交大宜山路地铁站店)位于南丹路，紧邻上海繁华的徐家汇商业区，步行可到地铁站，上海万体馆、徐家汇天主教堂、龙华医院、太平洋百货、港汇广场、光大会展中心、上海南站、内环高架也都在短距离车程范围。 酒店客房提供光纤上网、彩电平面电视、电子门锁等服务，适合商务或休闲旅行入住。 这里的自助早餐颇受客房好评与喜爱。注重用心服务，让客人都能感受到超值的住宿体验是酒店受到宾客欢迎与肯定的原因。
2016年开业2017年装修61间房。吉泰酒店(上海徐家汇交大宜山路地铁站店)位于南丹路，紧邻上海繁华的徐家汇商业区，步行可到地铁站，上海万体馆、徐家汇天主教堂、龙华医院、太平洋百货、港汇广场、光大会展中心、上海南站、内环高架也都在短距离车程范围。 酒店客房提供光纤上网、彩电平面电视、电子门锁等服务，适合商务或休闲旅行入住。 这里的自助早餐颇受客房好评与喜爱。注重用心服务，让客人都能感受到超值的住宿体验是酒店受到宾客欢迎与肯定的原因。
2018年开业61间房。清沐精选酒店(上海火车站店)坐落于静安区虬江路附近，靠新盛菜市场，紧邻大悦城商圈，距离地铁1、3、4号线（上海火车站）约800米，离地铁8号线中兴站约600米，出行便利。　　酒店客房配置洗衣机、冰箱、吹风机、提供WIFI等，各种设施一应俱全，更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。我的清沐，您的家！无论夜多晚，清沐总为您守候一盏灯！
2013年开业2016年装修114间房。汉庭酒店(上海虹桥机场北翟路店)处于虹桥核心商务区紧邻虹桥交通枢纽商业圈，靠近地铁2号线淞虹路站，地理位置优越。 　　 　　酒店离虹桥机场T2航站楼、虹桥高铁和国家会展中心很近，离临空经济园区总部基地、虹桥天地、嘉定区西郊商务中心、万达广场都不远。 　　 　　酒店环境干净整洁，房内均提供24小时热水、无线wifi等。同时，酒店还提供机场T2和虹桥火车站免费专车接/送客服务，为你的出行竭诚提供便利、贴心的服务。 　　 　　酒店提供机场T2和虹桥火车站免费专车接/送客服务：接客地点P9BM1区，请提前一天至前台预约登记。
2011年开业2017年装修58间房。如家精选酒店(上海江宁路店玉佛寺店）位于静安区江宁路（近海防路路口），距地铁13号线江宁路站步行约10分钟。西邻玉佛寺，位于南京西路、静安寺商业区域；周边有上海火车站、静安体育中心、梅陇镇广场、南京西路商业街、静安寺、久光百货、同乐坊、巴黎春天、亚新生活广场等，地理位置优越，除了地铁13号线、7号线外，更有10多条公交线路信步可达，出行方便。 　　酒店拥有多种房型客房，房内设施均采用高标配置，房间布置简洁温馨，入住尊享上佳体验。
25间房。酒店交通便利，周边生活设施齐全，环境幽静。
2018年开业150间房。维也纳酒店（上海静安高平路店）是一家商务型酒店，酒店采用欧陆风情设计，酒店坐落于上海市静安区高平路811号，紧邻地铁7号线，周边景点居多静安寺.大宁郁金香公园.上海外滩等等。距离虹桥机场仅需20分钟车程，浦东机场35分钟车程，交通十分便利，实为商务洽谈、旅游观光、休闲娱乐的上佳之选。
2014年开业78间房。上海宝泰商务酒店位于中外环之间，地理位置优越，驱车起步即达南北高架，靠近S20外环隧道入口，毗邻易买得购物广场、家乐福购物广场、宝山万达广场。　　上海宝泰商务酒店按高标准装修，设有大床房、双床房、套房等，房内24小时百兆网速上网及观看IPTV电视，24小时空调热水。我们以热情的服务期待您的到来！
2008年开业93间房。上海复旦燕园宾馆位于上海市杨浦区政通路上，紧邻复旦大学校区，五角场商业中心，地理位置优越，环境优雅，闹中取静。　　宾馆由复旦后勤服务发展有限公司投资建设，通过聘请专业高素质的酒店管理人才对宾馆进行专业化的管理，让每位宾客能亲身感受星级酒店的服务水准。舒适客房内设施完善，布局典雅，别致。房间布置整洁、明亮，让宾客体验到如置身于自己家中般的温馨与舒适。　　园宾馆同时还拥有数个风格迥异的会场，适合举办各类不同类型的会议。完善的配套设施，可以根据客人的不同需要进行组合搭配。大的可容纳120人的豪华宴会厅，可供会议及宴会；格局经典的30人小会议等等。　　宾馆餐厅为宾客提供优雅的用餐氛围，是各类商务宴请、家庭聚会的理想选择。专业的厨师队伍曾获得“上海名宴”等系列称号，为您提供美味而精致的菜肴，打造专属于你的宴会。
2015年开业67间房。汉庭酒店（上海嘉善路店）为汉庭2.0新版本：装修清新、整洁，新楼装修硬件设施完善，拥有空调、一体式卫生间，新版商务办公区且无线全覆盖；地理环境优越，从地铁1号线陕西南路站1号口出步行15分钟就可到达酒店、10号线陕西南路站6号口出步行12分钟左右到达酒店，9号线嘉善路站2号口出过马路直行500米到达酒店，我店拥有2个停车位，周边有嘉善老市、上海文化广场、瑞金医院、五官科医院、田子坊、瑞金大厦、卢湾业余大学、上海理工大学、上海音乐学院；；附近亦有著名的淮海路，距离新天地和徐家汇打车起步价，如此优越的地段是追求时效的您的理想选择。
2010年开业2016年装修75间房。莫泰酒店(上海浦东联洋新国际博览中心上海科技馆地铁站店)拥有舒适温馨的标准间和大床房，提供24小时热水淋浴，分体空调。有线电视，消防及安全监控系统，电话，的宽带上网。有标准舒适的席梦思及新颖的配套家具，设施齐全，即时尚又现代，展现的一个新颖，干净，温馨，安全，人性化的住宿环境。　　酒店地处浦东陆家嘴金融贸易中心东南侧的联洋社区，毗邻浦东新国际博览中心，世纪公园，浦东科技馆，浦东展览馆以及东方艺术中心，交通十分便捷。酒店周围环绕了大型购物，娱乐中心，商务写字楼以及高档的住宅小区，如亚太广场，大拇指娱乐休闲商业街，家乐福超市，好乐迪KTV，银行，邮政局，学校图书馆等。浦东新区政府，新区公安局，检察院，法院近在咫尺。为您办理商务，文化交流，休闲旅游提供方便。　　酒店设有茶餐厅，提供简便的自助早餐。酒店周围有韩国烧烤，日本料理，，高档餐饮及各种风味小吃店，轻松满足您的各种需求。无论您是商务会展，还是旅游休闲，酒店热情周到的服务是您商务之旅的理想选择。
2018年开业2019年装修163间房。曙光薇酒店(上海虹桥枢纽店) 坐落于嘉定区金运路199弄11号，地处虹桥交通枢纽区，毗邻国家会展中心。万达广场、华泰中心等娱乐、购物广场簇拥酒店左右，临近13号地铁线，给您不一样的美食购物体验。距上海购物天堂徐家汇约30分钟车程酒店交通便利。　　酒店隶属曙光酒店集团旗下的高端艺术精品酒店，按高星级标准建造，独具艺术特色和文化流行趋势，好客曙光人将“以礼为先、以客为尊”的理念融入服务中，给您不一样的曙光之旅。　　酒店整体风格简洁时尚，以上海城市剪影艺术为特色，家具、艺术品风格迥异，融入以海派小资生活为背景的涂鸦艺术，彰显海纳百川的魔都文化。酒店拥有各类客房163间，时尚不失经典的自助餐厅，简约优雅的中餐包厢，多功能科技化的会议室，别具一格的书吧，设有健身房、自助洗衣服务，是商务会议、旅游住宿的理想下榻之地。
2015年开业15间房。海旭旅馆(上海南站店)位于石龙路，临近上海植物园松柏园、谊康商场。　　　　旅馆客房干净简洁，设施齐全，服务热情，满足你的各种需求。
"2019年开业69间房。酒店位于毗邻长寿路，步行即可到达江宁路地铁站,周边游玩娱乐餐饮齐全，饮食包罗万象；酒店地理位置优越，交通方便，相邻静安CBD，房间干净整洁，竭诚期待您的光临。"
2013年开业2017年装修164间房。维也纳酒店(上海虹桥枢纽松江新桥店)位于上海松江新桥镇中心，距上海青浦国家会展中心20分钟车距，距上海虹桥机场20分钟车程，距上海南站、锦江乐园25分钟车程，上海欢乐谷15分钟车程，七宝古镇15分钟，上海影视乐园5分钟，酒店周围配有大型超市及购物场所。酒店楼高14层，采用欧陆风情设计，装修风格经典、雅致、艺术、温馨，店内设有中餐厅、桑拿休闲中心等配套项目，以“睡好、吃好、友好”为经营理念，为顾客提供时尚、安全、环保、经济、快捷的酒店产品及服务，让您细心品味温馨、尽情感悟超值。酒店拥有各类豪华客房164间，房间备有国际国内直拔电话、高速宽带上网，私人保险箱、24小时热水等各类设施，维也纳酒店(上海虹桥枢纽松江新桥店)是商旅人士出行的首选理想酒店，让您的旅行、商务、生活一步到位，享受从容！
2018年开业2019年装修10间房。上海鹿鸣精品民宿由房东亲自精心打造庭院花园，可赏鱼观花，自助烧烤，客房设施按星级标准配置，全屋空调，独立地暖，全天热水服务，公共区域品茶或喝咖啡时同时欣赏钢琴和背景音乐，麻将机，KTV，7声道家庭影院，HTC沉浸式游戏和全景影片，SONY街机，休息套房风格各异，卡通主题，简欧风格，甜蜜圆床，全景星空等，毗邻迪士尼，提供免费接送迪士尼服务，集旅游休憩，商务休息，聚会于一体的精品民宿，
2016年开业2018年装修140间房。位于上海站交通枢纽，距地铁1号线出口步行4分钟，距地铁3/4号线出口步行8分钟，距火车站北广场检票口步行10分钟，距上海长途汽车站步行14分钟，距地铁1号线中山北路站步行3分钟，距地铁中兴路站步行12分钟，隶属于上海火车站不夜城商圈，紧靠五月花商业广场，步行5分钟内到达家乐福购物中心，肯德基，小吃一条街等，地铁15分钟内到达人民广场、南京东路步行街、外滩、东方明珠等。周边设施齐全，轻轻松松搞定吃喝玩乐。另外酒店免费提供24小时热水、免费电脑、个人加锁储存柜、大麦茶、洗发露等洗漱用品，物超所值，让您宾至如归。
2007年开业2018年装修525间房。上海浦东喜来登由由大酒店位于黄浦江畔，近陆家嘴、2010年世博会主场馆。出酒店门口就是地铁4号线塘桥站，出行方便，还能饱览美轮美奂的黄浦江胜景。　　客房及公寓式套房均设计精美，配有舒适的喜来登特色睡眠体验、32 英寸液晶电视等。高速上网接入为商人提供便捷的工作、休憩环境。大堂有无线网络使用。　　面积超过1500平米的宽敞会议/活动空间（包括无柱式豪华宴会厅），能提供灵活多变的功能配置，各类大型会议、婚礼及活动都在此举行。　　你还能在盛宴标帜餐厅和九州膳坊中餐厅体验独特的风味美食；自助早餐提供丰富的国内外餐点。 　　此外，酒店的室内恒温泳池、桑拿设施及水疗中心是你放松身心的上佳去处。
2015年开业280间房。全季酒店(上海张江店)位于浦东张江高科技园区中心，毗邻上海生物医药科技等多个产业基地及复旦大学、中医药大学等高校区，距迪斯尼乐园约10公里；距新国际博览中心约7公里，距长泰商业广场约3公里。　　酒店设计简约时尚，优雅温馨，以“温、良、恭、俭、让”五德体现全季之美，拥有大型停车场，还有餐饮、多功能会议室、大型商务宴会厅等配套设施。简约全季，处处魅力。这里是商务精英进行商务活动，休闲旅游的理想选择。
2018年开业2018年装修223间房。上海豫园美居酒店坐落于上海著名的景点豫园附近，紧邻地铁10号线和8号线，距离豫园步行约5分钟，周边配套设施完善，距离南京东路步行街、外滩、新天地约10分钟车程即可到达，可为您出行和观光提供便捷和热忱的服务。 　　酒店拥有优雅舒适的客房两百余间、餐厅、洗衣阁以及健身中心，为商务和休闲旅游的客人提供满意的入住体验。
2018年开业2018年装修50间房。怡莱精品酒店(上海镇坪路地铁站店)是以客人体验为至上的文化创意智能影音主题酒店，通过“五觉”体验（视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉）为客人营造身临其境的场景，让客人不出门就可以领略异国风情。同时在这种房间内还可欣赏120英寸巨幕3D电影，高清及环绕立体声的影音效果将为您带来全新的体验。　　统一的装修风格，外立面及主色调将会是一道亮丽的风景线。
2001年开业2015年装修113间房。锦江之星品尚（上海长宁店）坐落于长宁区繁华的中山公园商圈内，毗邻虹桥经济技术开发区，距上海国际展览中心和世贸商城展馆约8分钟车程。可便捷前往上海跨国采购中心、上海国家会展中心。　　　　酒店距离地铁2、3、4号线的中山公园站步行约10分钟。其中地铁2号线西连虹桥国际机场、虹桥火车站，东接浦东国际机场。　　　　地铁2号线途经“中山公园、江苏路（可换乘地铁11号线至上海迪士尼乐园）、人民广场、南京东路、陆家嘴、世纪公园、上海科技馆等景点。　　　　乘坐地铁3号线方便前往上海火车站、上海长途汽车客运总站、上海火车南站。地铁4号线和各条地铁都有换乘站点。　　　　这里2015年装修改造为升级版的锦江之星酒店，全新的10项升级为商旅客人提供了不仅舒适而且有个性品味的住宿体验。　　　　酒店还拥有可容纳150人同时用餐的锦江大厨餐厅及多功能会议室。
2016年开业2019年装修35间房。景莱酒店(上海南外滩新天地店)位于局门路，地铁9号线马当路1号出口步行5分钟，毗邻徐家汇商业街、外滩、七浦路女人街。　　　　酒店紧靠豫园、新天地、淮海路购物商圈、田子坊、第九人民医院、红房子医院；临近复兴东路隧道、南浦大桥可直达浦东世博园、陆家嘴商业区。　　　　酒店由国内知名设计师以及意大利设计师联袂打造，有邂逅爱琴海、爱丽丝梦游仙境、维尼情人、游艇俱乐部、高铁时代、上海读书馆等房型。　　　　客房里采用知名品牌恒洁卫浴、喜临门马可波罗美梦款床垫、比特智能电话机、智能化家居等。　　　　酒店专为年轻、睿智、充满活力追求高品位生活的商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。
2013年开业2017年装修41间房。艾森主题酒店(上海西藏北路地铁站店)位于闸北区西藏北路中山北路，毗邻上海马戏城、虹口足球场，周边地铁8号线西藏北路站近在咫尺，交通出行便捷。酒店定位新型时尚的精品酒店。　　酒店定位新型时尚的精品酒店，摒弃一成不变的单调格局，不同的装修设计带来不同的入住体验。酒店拥有温馨浪漫、装饰华美的各式客房，客房配备双人按摩浴缸、床垫被褥。高星级的享受，实惠的价格，让您尽享舒适之旅。
2019年开业87间房。全季酒店(上海龙柏新村地铁站店)位于闵行区金汇路463弄28号（金石广场）内。是华住旗下全季品牌全新的4.0产品。酒店步行至爱琴海购物公园仅3分钟。距离地铁10号线龙柏新村站2号口300米。距离韩国街步行仅8分钟。至国家会展中心驱车18分钟。 全季酒店隶属于华住酒店集团，以“温、良、恭、俭、让”的五德精神为基础，着重以人为本的细节设计，打造蕴含“自然、本色、人文”的东方美学生活，酒店研选美国百年药妆品牌C.O.BIGELOW洗手液，爱马仕旗下品牌的洗浴产品，金可儿的床垫让您安睡整晚。全季4.0产品，在布局上体现了现代实用主义，拥有智能防雾与辅助性照明功能的台面镜，超高速的免费WIFI、大堂免费自助的现磨咖啡，为您营造一个娴雅的氛围及自然而然的休憩环境。祝您旅途愉快，悠享全季！
2007年开业69间房。锦江之星（上海东方明珠店）坐落于陆家嘴金融中心的浦东新区东方路，近乳山路口，酒店周围交通便捷，商务活动繁华。　　　　酒店拥有为商务人士设身打造的商务房和标准房。商务房内书写功能宽敞，您的一切移动办公需求酒店已经已经为您准备妥当。为了使您第二天能有更充分的精力投入工作，酒店专门为商务人士设计的整体卫浴，足够解除一天的工作疲劳；特意为您挑选了舒适的床垫，并配备了贴身保温的安睡宝被子及保护您高贵颈部的安睡宝枕头，使您一觉睡到天亮；整个房间特显人性化和专业化的设计，使您置身于家的清新高雅。　　　　在安全上酒店工程师已经为您考虑得周到。酒店建立了强大的红外线防盗系统和全方位的控制系统，使您的入住更为放心；同时酒店全部的装饰和家具都经过严格的环保检测，为您的健康住宿提供了可靠保证。
2017年开业132间房。如家派柏·云酒店（上海制造局路店）地处市黄浦区制造局路，紧临外滩、城隍庙等著名风景点。距世博园2号门步行仅10分钟，往来南京路、淮海路、徐家汇、陆家嘴、静安寺等各商业中心交通十分方便。 　　如家派柏·云酒店（上海制造局路店）拥有各类规格客房，客房设施齐全，提供24小时热水、宽带上网等，是商务旅游的上佳选择，观光旅游者的理想住宿之地。
2015年开业148间房。全季酒店(上海松江体育中心店)位于乐都路，近九峰路，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。　　酒店现代中性风与朴适的生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。客房的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让直接的感受自然呈现。　　房内研选百年药妆品牌“芙尼蒂”-ZAMBELI洗手液、爱马仕上下品牌洗护、以及由美国KINGKOIL、金可儿、为全季专属打造的 “云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。　　酒店环境优雅的大堂商务会客区内并提供免费的现磨咖啡，实现酒店全区域高速无线网络全覆盖，让所有入住客人从抵达酒店的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。“爱自己、住全季”，恰到好处的优质服务，将致力于为智慧、练达的精英型商旅客人提供最为优质的选择。行远，心近！
"2016年开业280间房。公寓位于浦东新区碧云国际社区核心位置，在碧云路和黄杨路的路口,碧云社区是配套最完善的国际社区。从服务公寓出发到金桥出口加工区，外高桥保税区、张江高科技园区都只有十几分钟的车程。距离浦东机场仅有30分钟的车程。　　　　　　　　我们主要提供一房，两房和复式三房的服务公寓，以满足到浦东新区或喜爱居住在碧云社区的长期在上海工作的外企和中企的高级顾问人员和中层管理人员的需求。　　　　　　　　我们提供豪华的装修以及充分的设备。公寓有着超过10年的服务经验，可以让您享受到完美的服务，并且有着舒适，方便，豪华的住宿环境。我们的员工经过不懈的努力让客人在公寓感受到上海的温暖。"
2008年开业2013年装修119间房。如家酒店(上海火车站南广场店)位于上海火车站东南出口处，沿秣陵路向东直走500米左右；紧邻地铁1、3、4号线，步行即可达。乘坐地铁可方便到达上海各大商区、景点、交通枢纽、会展中心等。　　　　你可以在酒店吃到美味营养的早餐。这里的各种设施一应俱全，更有家人般贴心的服务，让你拥有一个干净、温馨的住宿环境。
"2009年开业2015年装修159间房。莫泰酒店(上海浦东南路八佰伴店)座落于浦东陆家嘴金融贸易区内，地铁2、4、6、9号线近在咫尺，毗邻仁济医院、东方医院，儿童医学中心；周边商圈：上海迪斯尼旗舰店、八佰伴购物中心、东方明珠、海洋水族馆、金茂大厦、环球金融中心、上海中心大厦、陆家嘴软件园区,临近新国际博览中心距上海世博园博览中心仅10分钟车程，至虹桥综合交通枢纽30分钟，至浦东国际机场40分钟，酒店内设停车场、提供上网、擦鞋机和咖啡饮料等服务，是商务、旅游、休闲、娱乐的理想选择!"
2013年开业2014年装修135间房。和颐酒店(上海金桥店)地处浦东金桥出口加工区，毗邻浦东碧云国际社区，距离上海新国际博览中心仅4公里，地理位置优越，交通通达。　　酒店环境精致时尚，装修简约雅致；客房宽敞明亮、洁净舒适，拥有包含复式套房在内的多种房型，房内均备有完善的现代化设施，中央空调系统、安全消防系统、国际直拨电话、冰箱、私人保险柜、卫星及闭路电视等一应俱全。　　酒店附设风味迥异的餐厅、会议室，是商务精英的明智之选。
2017年开业2019年装修122间房。格林豪泰智选酒店(上海复旦大学五角场地铁站店)位于邯郸路国定路交汇处，地处蓬勃发展的五角场商圈中心，地理位置优越，交通方便。　　每间客房的装潢设计各不相同，炫丽的色彩、舒适的氛围，让您享受温馨、浪漫之夜。客房提供24小时热水、独立空调、有线电视、宽带上网等，是朋友聚会、旅游休闲、情侣约会的不错选择。
2014年开业2016年装修102间房。上海联泰假日酒店是以“景”为主题投资打造，集客房、餐饮、会议、棋牌、休闲于一体的全景商务假日酒店。大型停车场，停车位；全天二十四小时热水供应和智能化数字网络系统保证了每一位客人的通讯和网络便捷。酒店充分采用了人性化的装修，高档环保墙纸，保证房间无异味，中西结合的家具也是运用了环保材料制作，确保每一位入住酒店客人的安全和舒适的同时，所有通道、客房和包间均拥有您意想不到的超大空间，保证了良好的通风环境和明亮采光。让您在入住期间，能够尽情享受度假的舒适感和服务的舒心感，是酒店所追求的服务目标。　　现代潮流设计的客房，为客人精心设计了一个舒适温馨的商旅居住环境。酒店拥有温馨、高雅、舒适惬意的数码大床房、商务双床房、精品景观房、全景豪套房等60多间，同时设有会议室。酒店提供高速宽带、无线WiFi覆盖、一体化电脑、数字LED电视，电话，独立洗手间、24小时热水淋浴、独立空调、舒适的睡床、柔软的棉织品被褥，中西式完美组合家具等服务设施俱全。　　酒店秉承时尚、舒适、浪漫、环保的理念，独有的个性化服务和特色时尚的设施为尊贵的您提供尽善至美的优质服务，恭候您的光临。　　上海联泰假日酒店踞于北上海商业街与上海市区的中心线，既能感受都市的繁华与便利，又闹中取静悠然自得。是该地区不可多得的娱乐休息之处。三楼为棋牌休闲层，设有楼层接待区域、近20个设施先进的棋牌包厢，包括标准间、豪华间等，装修风格清新舒适，配有独立卫浴间、无线上网，数字LED电视等附属设施。　　配套先进，功能完备，可满足中、高端客户的需求，期待您的光临。
2016年开业2016年装修113间房。如家酒店(上海虹桥漕河泾龙茗路店)位于龙茗路，近田林路；酒店距离复旦大学附属儿科医院约3公里，距离漕河泾开发区约900米，距离吴中路爱琴海购物公园约2公里，上海地铁9号线合川路站三号出口约900米，酒店相距上海城市主干道漕宝路约500米，可直接连接S20外环高速。 酒店装修采用新如家标准，简约、时尚、温馨，更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程，为您的商务及旅途提供一切便利。这里无线网络覆盖，房内有独立卫生间、淋浴房、空调、电视机配套设施，一应俱全。
2014年开业72间房。格林豪泰上海体育学院快捷酒店是格林豪泰酒店管理集团在上海杨浦区成立的又一家高品位、高性价比的快捷酒店，酒店位于杨浦区国和路615号，地处五角场与中原商圈，紧邻上海体育学院，靠近长海医院，地理环境优越，周边配套设施齐全，餐饮、娱乐、休闲购物、医院、银行、学校等一应俱全。交通便捷，附近有地铁10号线可直达虹桥机场、虹桥火车站，地铁8号线可直达人民广场，门口55路公交车30分钟内可直达上海着名景点—外滩，还有966等多条公交线路。
2005年开业2013年装修195间房。莫泰168（上海大宁国际商业区沪太路店）位于内环线与中环线之间的沪太路灵石路交叉口，步行至地铁7号线仅7分钟，距大宁国际商业区约2公里。大宁国际商业区内是集购物、休闲、娱乐于一体的综合性商业广场。酒店距上海火车站、上海客运总站仅6分钟车程，虹桥火车站、虹桥机场30分钟车程；到静安寺、人民广场、外滩、城隍庙仅12分钟车程；地铁7号线40分钟即可直达上海新国际博览中心；距离九百购物中心、离大宁灵石公园、多媒体商务大厦约1公里，步行约15分钟。酒店为您提供会议、用餐、住宿一站式服务，是您商务、休闲、旅游的理想选择。酒店全体员工将以最快乐的微笑、最亲切的问候、最热情的服务、最真诚的关爱欢迎您的到来！”
2012年开业131间房。锦江之星（上海金山城市沙滩店）地处繁华商业街——卫零路金一东路口，石化百货对面。对面有金山著名的隋堂河美食一条街。　　　　步行可至金山城市沙滩、石化汽车站；周围有开往上海市区、南汇、奉贤、浦东、松江、青浦等多条汽车专线。从市区一号线锦江乐园地铁站北2出口乘坐全程高速快线—石梅线即可到达石化汽车站。　　　　在酒店门口乘坐公交2路、7路能直达金山卫火车站。从金山卫乘坐金山小火车可抵达上海市区—上海南站。从上海南站乘地铁1号线到徐家汇站转11号线可抵达上海迪斯尼乐园。　　　　前往枫泾古镇、金山嘴渔村、廊下生态园、东林寺、金山农民画村等都很方便。每年6—10月份举办沙滩文化节海鲜节等主题活动。　　　　酒店有配套的星连心茶餐厅，可提供自助早餐与午晚餐的点餐服务。
2016年开业61间房。汉庭酒店(上海人民广场福州路店)位于南京东路南侧，处于南京东路繁华的地段；地铁2号线南京东路站4号出口沿九江路直走约5分钟到福建中路左转即可到达酒店，地铁1/8号线人民广场站14号口出站步行约10分钟就可到达酒店、地铁10号线南京东路站1号口出站步行约10分钟亦可到达酒店，交通便利。 自酒店步行约3分钟即可到达南京路步行街，步行约10分钟可到达外滩，步行约1分钟就可到达福州路上海书城，各式综合商场、专卖店、特色食品商店等应有尽有，优越的地段是追求时效的您的优先选择。 酒店为汉庭新2.0版本；装修清新、整洁、硬件设施完善，客房拥有分体空调、IPTV、24小时热水淋浴，无线全覆盖等。
2019年开业88间房。尚客优连锁酒店(上海佘山商业中心店)位于上海市松江区佘山镇，环境优美，面对佘山；酒店朝南房间躺在床上可观赏西佘山山景，教堂，天文台，附近2至6公里有欢乐谷、玛雅水上乐园、辰山植物园、月湖雕塑公园、广富林文化遗址、泰晤士小镇、深坑酒店、天马山斜塔、松江大学城。　　酒店属于尚美生活集团，是位列我国酒店集团第五，世界酒店集团第19位的大型住宿集团，尚美生活集团现已覆盖全国31个省300余座城市，旗下酒店4000多家。　　酒店一共两层， 拥有客房八十余间，配有WiFi，房间宽畅，窗户也大，房内配有格力空调、高清显示电视机，卫生间干湿分离。　　酒店停车方便，门口有多个停车位，另外有数十个地下停车位。欢迎来广大朋友入住本店。
2007年开业2012年装修250间房。锦江之星(上海张江店)位于张江高科技园区主干道张江路，地铁2号线广兰路站步行至酒店约10分钟；酒店毗邻长泰商业广场约10分钟，自驾游到迪士尼乐园约10分钟车程就可到达。　　酒店还配有170平方的多功能会议室，WIFI全面覆盖提供轻松上网的需求；户外亲水平台可以预定自助烧烤的服务；酒店还提供停车场。
2016年开业2017年装修10间房。上海礼辉宾馆位于南奉公路，与奉贤区卫生局毗邻，位置优越，交通便利，出行方便。所有客房内设施齐全，干净整洁，温馨舒适，大程度的满足您出行紫菀的入住需求。
"2019年开业116间房。全季酒店(上海江苏路地铁站店)位于长宁路江苏北路路口，地处中山公园，曹家渡，静安寺，徐家汇四大商圈交汇处。紧邻地铁2,11号线江苏路站8号出口仅5分钟，地铁2,3,4号线中山公园站5号口，仅10分钟。距市三女中，同仁医院，悦达889，芳汇，仅5分钟。龙之梦购物中心，舜元大厦，兆丰大厦，仅10分钟均可到达。地铁2，11号线可直达新国际博览中心，世贸商城，国家会展中心，浦东机场，虹桥机场，上海火车站，迪斯尼乐园，F1赛车场。"
"2017年开业75间房。魔方公寓(上海火车站店位于静安区恒通路195号，地铁：紧邻1号线汉中路站，12号线，13号线汉中路站，10米左右,公交：185，147,845,113,723,502路等房屋优势：社区周边商业、生活设施完善，餐厅、咖啡厅、便利超市、银行、商场，医院一应俱全，应有尽有。生活配套：一室户，独立卫浴，具流行的现代简约风格，时尚简约家居卫浴，网络电视品牌冰箱空调洗衣机,30M独立宽带24*恒温热水,专业管理-----全天候的楼道*系统、出入口的电子门禁系统、多样化*服务，享受真正的“家生活”，在魔方您会享受到品质精装——全新简约设计风格，选材低碳环保，家电品牌配置租住生活，要品质，更要健康，在魔方您会享受到**专属——专属的起居室，专属的厨卫空间在这里，没有房东的打扰，没有合租的烦恼，有的只是*的舒心生活"
2017年开业64间房。汉庭酒店(上海虹漕南路上师大酒店)位于上海市徐汇区虹漕南路，靠近漕宝路；自酒店步行约1分钟可到达上师大，步行约10分钟可到达漕河泾高新技术开发区。距光大会展中心、上海万人体育馆，徐家汇约2-5公里，步行至12号线虹漕路站约5分钟，酒店至中环路约2公里，至内环和外环均约4公里，交通四通八达。　　汉庭2.5版更是风格清新，设备完善，房间无临街房，没有噪音的骚扰。酒店提供现磨咖啡和各种当季饮品供您品尝，无线全覆盖。酒店竭诚为您服务，让住宿成为您的享受。
2017年开业99间房。全季酒店（上海莘庄龙之梦店）位于闵行区莘庄镇莘建路与莘建支路交叉口，紧邻上海凯德龙之梦商场，有乐购、美食街、麦当劳、好乐迪等大型购物中心。距离地铁1号线/5号线（莘庄站北2号出口）约900米，距离锦江乐园仅需3站，距上海南站仅需4站地铁即可到达。去上海徐家汇商业圈，新天地，人民广场，南京路步行街，外滩，坐地铁1号线直达。交通便利酒，店研选美国百年药妆品牌C·OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让你舒心安睡整晚。超高速免费WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为你营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。现代中性风与朴·适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让你回归到最真实的体验，亲切而舒适。
2004年开业2017年装修143间房。格林豪泰（上海静安新闸路商务酒店）位于上海市静安区新闸路和胶州路交汇处，距离地铁2号线、7号线静安寺站仅8分钟路程，附近的机场专线带您直达虹桥机场和浦东国际机场，距离上海火车站和长途汽车站4公里范围，去往上海南站也仅25分钟车程；临近南京西路CBD和静安寺繁华区域，前往上海具有品味的“淮海路商业街”只需20分钟。酒店拥有各类客房143间，客房内均提供无线网络覆盖服务和卫星电视服务；配置齐全的商务中心能满足您的公司或个人的商务需求。格林豪泰上海静安新闸路酒店秉持“超健康、
2006年开业2014年装修140间房。如家酒店(上海镇坪路地铁站店)位于内环高架镇坪路/光新路匝道出口处，步行可至轨道三、四、七号，由内环线转延安路高架约25分钟可到国家会展中心。　　　　搭乘地铁或在上海长途汽车总站搭乘迪斯尼乐园大巴专线约1小时可以直达迪斯尼园区。　　　　轨道交通三号线可直达上海火车站、上海火车南站、上海长途汽车总站、虹口足球场。　　　　轨道七号线可直达上海新国际博览中心、静安寺、淮海路、世博中国国家馆及龙阳路磁悬浮车站。　　　　轨道四号线可直达环球港购物中心、中山公园商圈、徐家汇商圈、上海体育场。　　　　大型购物超市及各色餐饮以及长寿路商业街、武宁路商业街均环绕酒店周边。　　　　酒店客房提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话等；优质的服务是你商务、旅游的理想选择。
2011年开业2017年装修120间房。如家酒店·neo(上海泥城临港装备产业区店)位于浦东新区泥城镇中心，紧邻临港重装备产业园区，物流园区、临港自贸区，附近有上海汽车、上海电气、外高桥造船厂，有滴水湖、鲜花港、航海博物馆、森林公园等景点；距离滴水湖、海昌海洋公园约20分钟车程，酒店门口是多条线路的公交车站，可直达地铁16号线，距离地铁16号线滴水湖口站约15分钟车程，距S2沪芦高速南芦公路免费出口处距约1500米，约3分钟车程即可到达上海汽车集团、上海电气集团，距海洋、海事大学校区约10分钟车程，是距离洋山沈家湾码头较近的连锁酒店；周边配套有超市、餐饮、药店、商场等。　　酒店设有商务中心，停车场，自助早餐厅。酒店舒适的客房、便捷的设施、高效的服务、安静优雅的环境，是您商务与旅行的不二之选。
2011年开业2016年装修50间房。酒店位于上海市黄浦区山西南路350号物资大厦5楼（山西南路与北京东路交叉口），地铁2号线南京东路地铁站1号出口右转沿山西南路直走200米即到，与南京路步行街近在咫尺，步行仅需3分钟；步行至外滩和平饭店及人民广场只需10分钟；地铁2号线到上海标志性建筑－东方明珠电视塔只需3分钟；地铁2号线西连虹桥机场、虹桥火车站，东接浦东机场，交通极其便利；酒店南边毗邻城隍庙旅游区、北边连接北京路商业街、宁波路和云南路小吃一条街，距离著名的七浦路服装批发市场商业区仅800多米，是商务、旅游、购物的理想住所；客房设施采用高档“雅兰”护脊床垫，1.8米宽的豪华大床，宽带上网，豪华淋浴设备，24小时恒温能热水，给你提供舒适、高质量的睡眠。　　　　火车站：距离上海火车站仅3.5公里　　飞机场：距离上海浦东国际机场仅需25分钟的车程，距离上海虹桥机场仅需35分钟的车程
1997年开业2018年装修322间房。上海绿地九龙宾馆坐落于黄浦江北外滩中心位置，与1933老场坊国际创意园区毗邻；距上海港国际客运中心邮轮码头1公里之遥，左右相邻新建路、大连路和外滩三条隧道，经新建路隧道便捷可达陆家嘴，大连路隧道直达浦东东方路、世纪大道。　　　　沿苏州河景观通道信步可达“外滩源”；四川路商业街、七浦路、乍浦路美食街、多伦路文化名人街及鲁迅公园近在咫尺；步行六分钟左右可到达地铁4、10号线。　　　　宾馆将海派文化与现代审美巧妙融合。23至25层为行政楼层和行政酒廊，提供商务办公及休息环境。入住临江景观房可欣赏浦江风光和外滩夜景。　　　　多个大型多功能宴会厅和会议室配有先进完善的视听器材，无论是承办小型商务会议、大型宴会，婚典还是主题晚会，都会为你精心策划与安排。　　　　风格各异的中餐厅荟萃沪粤菜肴；25楼天使西餐厅简约时尚。凭窗远眺，可将都市美景尽收眼底。　　　　SPA、美容沙龙、KTV、棋牌室、健身房等为你增添无限惬意。
2015年开业2019年装修155间房。和颐至格酒店(上海虹桥枢纽国家会展中心)位于闵行区沪星路（近中春路），北靠虹桥枢纽，南临七宝古镇、七宝老街，毗邻七宝巴黎春天商业圈、家乐福超市、汇宝广场。　　　　酒店邻近G50沪渝高速口，步行可至地铁9号线七宝站6号口，前往虹桥机场、虹桥火车站、虹桥国家会展中心等地都很方便。　　　　店内拥有百余间时尚、温馨的客房；房内有高清液晶电视、齐全典雅的家私、全新洁净的卫浴设施、柔软舒适的床榻等。　　　　同时提供停车场、可容纳50人的会议室及自助早餐服务，可接待外宾，为旅人提供商旅途中的（视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉）全方位“五感”体验。
2015年开业2019年装修85间房。上海运朋精品酒店位于中环金沙江路出口、绿洲中环中心内，地处大虹桥商务会展圈和中环长风商务核心区域内，毗邻118购物广场、近邻地铁广场、中环百联、长风海洋世界，临近地铁，地理位置优越，交通便利。　　上海运朋精品酒店是集商务+主题为一体的中端精选酒店，每间客房的装修风格各不相同，客房多元化的设计带来不同层次的住宿要求，是商务人士、朋友聚会、旅游休闲、情侣约会不错的选择!
2007年开业2015年装修143间房。如家酒店(上海徐家汇路蒙自路店)靠近浦西世博中心展区，临近世博浦西展区1号门鲁班路（地铁4号线鲁班路站可达），毗邻13号世博专线（与9号线共享车站）起始站徐家汇路马当路站，可步行几分钟直达（700米左右），酒店周边3公里内辐射了淮海路、新天地、南京西路、徐家汇等上海著名商圈，人民广场、外滩、豫园等著名景点，酒店周边交通线路十分便捷，轨道4、9、13号线及各种公交线路、近在咫尺的南北高架、卢浦大桥、南浦大桥，可直接带您到您的理想所去。酒店统一的服务秉承如家酒店连锁的特点，欧陆风情与时尚结合的设计风格，体现大都市典型的现代化的商务酒店，闹中取静的地理位置，室内简洁、雅致，各类房型齐全，干净、舒适、宁静的私密休息和商务空间，宽带上网及便捷、幽雅的餐厅，配有会议室，是商旅人士的度假、休闲、商务的理想场所。
2018年开业235间房。全季酒店（上海莘庄商务区店）是华住酒店管理集团旗下中档酒店市场的全新品牌酒店。位于莘庄经济、政治商务区中心地带。酒店周边交通便捷，设施配套齐全，靠近莘庄立交和嘉闵高架，可以让您30分钟内快速抵达上海南站、徐家汇及市区、嘉闵高架让你20分钟内抵达虹桥火车站和虹桥机场交通枢纽、虹桥商务区、国家会展中心等，50分钟内抵达浦东国际机场，除此您还可以选择公共交通，我们距离地铁12号线七莘路地铁站仅1.6公里到达酒店。房间爱马仕旗下定制套装一“上下”沐浴用品、以及由美国KINGKOIL?金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速免费WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休息环境，全方位提升您的入住体验。全季上海莘庄商务区酒店是您出差、旅游、访友的理想下塌之处。
2018年开业71间房。酒店位于浦东新区民雨路333弄3号楼，距离地铁9号线民雷路站900米、距离宝龙城市广场1.4公里、距迪士尼乐园17公里，毗邻金桥工业园区及张江高科技园区，门口有公交浦东27路可直达地铁12号线和金桥工业园区，地铁9号线可直达七宝古镇，上海立信会计金融学院、杉达大学和第二工业大学近在咫尺。酒店周边配套设施齐全，提供停车服务。满足您的出行，购物，游玩需求！
2019年开业50间房。公寓位于虹桥机场（虹桥火车站）直线距离800m，国家会展中心直线距离200m，交通便利。免费提供24小时热水。
2017年开业128间房。酒店位于宝山区长江路180号近军工路，距离地铁3号线“张华浜”仅800米，沿逸仙高架约25分钟向南可达市区，向北可达吴淞口国际邮轮港，交通方便快捷。酒店紧邻以高新技术、金融、现代商贸、电子商务、文化创意产业为主力的中成智谷创意园区。酒店装饰简约时尚、优雅温馨，配有大型停车场、会议室等配套设施，为您提供一站式优质服务，是您居家旅行、商务出差的理想选择。
2018年开业70间房。易佰良品酒店(上海大学店)位于塔城路，临近梅园路，交通便利，周边设施齐全。 　　易佰良品酒店(上海大学店)拥有干净整洁的客房，房内24小时热水、独立卫浴、电视等设施齐全。客房每日打扫，床上用品一客一换，让您享受到超值的便捷服务。
2009年开业2018年装修102间房。沪华国际大酒店(上海鹤庆路店)位于闵行区鹤庆路，坐拥交通大学、紫竹科技园、闵行经济开发区，交通便利，地理位置优越。　　沪华国际大酒店(上海鹤庆路店)由上海沪华酒店管理公司投资兴建，集餐饮、住宿、会晤为一体。酒店客房按星级标准设计，配备齐全的现代化设施，功能完善。　　酒店设有欧式豪华包房，拥有48间可同时容纳400人用餐的大型宴会厅和多功能会议厅，为您提供特色美食、商务宴请、会晤接待及温馨住宿等多元化服务体验，让您享受尊贵礼遇。
2015年开业153间房。如家酒店·neo(上海沪太路行知路地铁站店)毗邻沪太路，周围有大型的九百购物中心、易初莲花超市、九百生活家居、苏宁电器购物中心、国美购物、大宁购物商业中心、大华社区、各类商务、餐饮、娱乐场所、上海火车站、交通便捷到静安寺、人民广场、外滩、城隍庙、大宁灵石公园，酒店为您提供良好的环境；会议、用餐、住宿一站式服务，将是您商务、旅游、休闲的选择。
2018年开业88间房。上海复丽酒店，位于中环百联斜对面，距离公交站步行约1分钟：807路、827路、947路，交通方便，附近上班族白领首选，百联购物广场，百安居，麦德龙商圈，黄金地段，房内宜家风格精品装修，温馨舒适，大床软卧，空调，衣橱，彩电，独立卫生间带淋浴器，出门就有超市，逛街SHOPPING一步到位，周边美食：肯德基、麦当劳！体验生活。
2016年开业53间房。LAVANDE麗枫酒店是铂涛集团力推的以天然薰衣草香气为特色的舒适体验型中端连锁酒店品牌，依托集团庞大的会员体系，自成立之日起便拥有8000万铂涛会员基础。麗枫主张“多一点自在”的生活哲学，契合商旅人群和中产家庭出行的品质需求，致力营造自在、放松、舒适、温暖的旅途生活氛围，带来更为贴心的新型朋友式服务及商旅居住体验。正如其标志性口号“GoodMorrow只为更好的出发”，麗枫希望用宁静和自然的力量，为中途停靠的客人补充能量，助其自在前行！麗枫酒店上海火车站店位于闸北区芷江西路158号，近共和新路、西藏北路，毗邻上海火车站、上海市中医院，及上海市内环线；地铁1号线中山北路站和地铁8号线中兴路地铁站，步行10分钟以内可到达酒店。酒店地理位置优越，能快捷地到达上海中心区域各个商业、娱乐、购物、观光、交通中心。酒店全体员工将为您提供独特的个性化服务，为您的旅途增添一份色彩!
"2008年开业122间房。汉庭酒店（上海中山公园店）位于长宁、徐汇、静安三区交汇处，酒店向西步行10分钟到达中山公园商业区和著名的龙之梦购物中心，向东步行10分钟至悦达99、芳汇广场；地铁2号线、11号线江苏路站5号出口步行10分钟到达酒店；乘坐地铁2号线1站可到达静安寺静安商圈，3站到达上海著名的南京路、外滩，5站到达东方明珠脚下陆家嘴金融中心；乘2号线可直达浦东机场和虹桥机场。　　汉庭酒店（上海中山公园店）门前就是公交车站，20分钟可直达上海火车站，40分钟可直达虹桥火车站;WIFI覆盖所有酒店区域，需要办公的您随时随地收发邮件、喜欢微信的您赶紧摇一摇……吃喝玩乐商购住,汉庭快捷中山公园江苏路店全体员工期待您的光临!"
2016年开业57间房。布丁酒店(上海瑞金医院打浦桥地铁站店)位于上海繁华区域黄浦区瑞金南路1号海兴广场3楼（轨道交通9号线打浦桥站3号口（对面），出地铁就能看到酒店，周边配套设施齐全、楼内三楼有上海著名饭店上海1号（上海本帮菜），楼内二楼有酒吧，一楼有麦当劳，美发，24小时全家便利店，中信银行，对面有上海药房，出门右转步行约120米有肯德基，步行约300米有海底捞火锅！出租起步费可抵达淮海路和徐家汇商圈；人民广场、淮海路、徐汇天主教 堂、田子坊、新天地等上海知名特色景点；瑞金医院步行约10分钟，约660米。提供WIFI，微波炉，空调，24小时热水，热水壶，吹风机等，提供代收寄快递服务，酒店周边交通四通八达，出行便捷是您商务旅行不二之选。
2018年开业207间房。如家商旅酒店(上海外滩四川北路店)地处上海市区黄金地段，毗邻上海火车站、上海长途客运站，处于上海不夜城商圈、四川北路商圈和七浦路商业街的交汇处，至虹口足球场仅需6、7分钟车程，距交通轨道3、4号线宝山路站仅200米之遥，另有多条公交线路可供选择，乘车从酒店出发10分钟内可到达上海火车站，上海市市中心人民广场商圈、南京路步行街、外滩，20分钟车程可到达虹桥机场，出行极为方便。拥有大床房、标准房、商务大床房、商务标准房、数字房，房间宽敞舒适，并配备有线宽带上网、有线电视节目50余套。酒店完全秉承MOTEL168连锁酒店先进的管理方法，采用了时尚设计风格，除了现代酒店必备的有线电视、宽带上网、标准卫生洁具等设施外，还使用不同的色调营造出了温馨的家庭氛围。此外，酒店还设有融中餐、茶座、咖啡吧为一体的精致典雅的“美林小厨”，完全可以满足顾客方便、快捷、美味的饮食需求。
2019年开业148间房。上海嘉定新城智选假日酒店是隶属于洲际酒店集团旗下的中端精品商务品牌。酒店坐落于主干道沪宜公路2546号，远香湖区域。交通便利，地理位置优越。毗邻的11号线，让您直达迪士尼乐园、奕欧来购物村、徐家汇、东方演艺中心等重要娱乐商圈。近在咫尺集休闲娱乐、购物、餐饮为一体的大型商业综合体大融城购物中心、宝龙广场、上影商业广场等，可丰富您的购物用餐休闲生活。亦可悄悄移步至周边的南翔古镇、安亭老街，感受一下800年嘉定县历史的传统文化。人声鼎沸的嘉定紫藤园、田园风光的马陆主题公园，嘉北郊野公园、都是您驻足嘉定的好去处；环伺上海国际赛车场更令您零距离感受F1的速度与激情。酒店拥有156间客房，设计简约，风格清新。一个面积110㎡多功能会议室，可以根据客人的不同需求拆分成规格不同的小型会议室， 24小时自助洗衣阁、商务中心和自动贩卖机，还有24小时可供客人使用的智空间。电梯及门禁安全，食品卫生安全和水安全，全面保证出行安全。免费高速网络，免费中西式自助早餐，畅爽沐浴和软硬羽绒枕，保证优质睡眠。酒店还为您提供充足的停车位，为您的旅途提供如恰如所需的住宿体验！在此下榻温馨的客房犹如家外之家，现代简约的设计风格让您在入住时随时与世界保持同步。全球忠诚计划优悦会和商悦会，亦为出门在外的全球商务旅行者提供便捷舒适的住宿环境。
2017年开业90间房。全季酒店(上海殷高西路店)位于上海宝山区殷高西路711号高境文化广场内，周边交通便捷，距虹桥T2航站楼约35分钟路程，距上海火车站约22分钟车程，距地铁3号线殷高西路站10分钟车程。周边众多餐饮与娱乐胜地齐聚，拥有大型购物超市、商场、美邻美食广场、大西洋海鲜自助餐厅、以及各类娱乐场所（网咖、影院、KTV）。酒店采用全季新版设计，营建舒适、典雅的环境，让所有入住客人从抵达的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。研选美国百年药妆品牌C.OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液，以及由美国KINGKOIL?金可儿?为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WLFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验。热情温馨的优质服务，将致力于为智慧、练达的精英型商务客人提供优质的选择，也是您出差旅行住宿的首选。
2009年开业2017年装修141间房。7天连锁酒店（上海火车站店）位于上海火车站（新客站）北广场的中华新路与沪太路交叉口，地理位置优越，交通便利。这里紧贴上海长途客运总站及旅游集散中心，是上海少有的一家有三条地铁线交汇的分店，地铁1号线3分钟（两站）直达人民广场，外滩、豫园（城隍庙）、南京路步行街、吴江路小吃街轻松可达；地铁3号线直达虹口足球场、上海体育馆和上海火车南站，各路明星演出也可以轻松搞定；地铁4号环线直达浦东新区、世博园区，徐家汇商业圈也可举步即达；光大会展中心、上海世贸商城、上海国际展览中心等知名展馆乘地铁20分钟均可到达。虹桥机场下车的旅客可以乘坐941路公交车到上海火车站南广场，或者乘坐地铁2号线在中山公园换乘3，4号线到上海火车站。浦东机场的旅客可乘坐机场5线到上海火车站南广场，或者乘坐2号线在人民广场换乘1号线到上海火车站。本店为注重时效的人士提供便捷服务，是您居家旅游及商务出行的明智选择。　　到达方式：上海火车站北广场地铁3，4号线4号出口出站可步行8分钟即到。
2016年开业2016年装修173间房。上海皇程水晶酒店位于嘉定区曹安公路，临近鲜德宝生活广场，旅游交通便利。简约雅致的客房里配设中央空调、电视、小冰箱、24小时热水、独立卫浴等设施，无线网络让你与外界沟通不中断。这里有餐厅、多功能厅、停车场，为你带来很多便捷，提供的接机、多国语言工作人员服务也让你省心省力。
2018年开业67间房。上海养云安缦酒店是中国第4家安缦酒店，全球第30家，拥有13栋明清古宅及24间现代单卧室套房，设计均由KerryHill操刀，秉承了安缦闻名遐迩的优雅——极简、清隽、轻盈。古宅经由巧妙设计，设计师只通过最细微的干预完成现代人宜居的需求，当代舒适天衣无缝地融入拥有400年悠久历史的建筑肌理中，每栋古宅配备私人露天泳池和按摩浴缸，以及凸显古宅原生氛围的宽敞庭院。新建的24间套房与古宅建筑的历史感相得益彰，呈现出一种默契的动态平衡，套房均拥有轩敞明亮的卧室和起居空间，设计感拒绝繁复、保持简约，体现了安缦标志性的极简主义风格。此外，养云安缦的诸多设施里还包括五个餐饮据点，以及一个可容纳200人的宴会厅。闻名遐迩的安缦水疗掩映在充满诗意的林木间，将为宾客带来舒展身心的疗养体验。
2016年开业72间房。7天优品-上海国际汽车城同济大学店欢迎您的光临。分店紧邻上海同济大学嘉定校区南门100米。分店周边吃喝玩乐应有尽有，环境幽雅；全新设备网络100兆光纤，网速极快。交通十分便利：分店门口有公交4号线10分钟内直达地铁11号线上海汽车城站；100米内有到市区的公交-北安线；距离虹桥机场和高铁等枢纽，国家会展中心开车仅需20分钟；上海大众汽车城，奥迪赛车场也近在咫尺！
2016年开业55间房。Zhotels智尚酒店（上海环球港曹杨路地铁站店）位于普陀区曹杨路，距离全球中心城区规模很大的购物中心（环球港）约900米，距我格广场约300米。　　　　酒店附近有多条轨道线路，地铁11号线可直达上海迪斯尼乐园；或是换乘其它线路可到达虹桥国家会展中心、浦东国际会展中心、虹桥火车站、虹桥机场、浦东机场、上海南站、上海火车站、南京步行街、人民广场、陆家嘴东方明珠、静安寺等。　　　　酒店配备多种房型可供选择，房间精致典雅、宽敞舒适，并配以先进的设施设备，全新一代智能房，给你带来尊贵体验和高端享受；同时，超豪华乳胶床垫，睡眠环境优越，让你一夜酣眠。　　　　这里还配备旅游、票务、邮政、叫醒等贴心服务，给你的旅途增添丝丝惬意。
2009年开业2016年装修100间房。7天优品酒店（上海天山路店）位于天山路与水城路交汇处，地铁2号线威宁路站2号口出来向东走300米，步行到店仅需5分钟。2号线西连虹桥机场、虹桥火车站，东接浦东机场；途经中山公园、人民广场、南京路步行街、外滩、陆家嘴（东方明珠电视塔）等。　　　　7天优品酒店（上海天山路店）同时坐落在天山路和仙霞路商圈，东南面是虹桥经济开发区，离上海国际展览中心和世贸商城展馆800米，步行仅需15钟左右。西面紧邻虹桥机场，到店仅需10分钟车程。酒店外围有世博绿化带，环境优雅。　　　　7天优品酒店（上海天山路店）客房舒适典雅，所有房间均有朝外明窗，客房采光通风好。房内有1.8米宽的豪华大床，提供宽带上网、豪华淋浴设备、24小时恒温能热水。　　　　该酒店正在按照7天优品标准升级设施中，愿给客人带来更加舒适的入住体验。
2014年开业82间房。锦江之星品尚（上海嘉定地铁北站金沙路店）位于嘉定区金沙路，近嘉行公路，温宿路；周围有博乐广场、罗宾森广场、州桥老街、上海大学、上海科学技术职业学院；11号线嘉定北站至上海赛车场四站即到；新增设的11号线沿线可直达上海迪斯尼乐园。　　　　酒店建立了强大的红外线防盗系统和全方位的控制系统。全部的装饰和家具都经过严格的环保检测，为健康保驾护航。　　　　这里有为商务人士设身打造的商务房和标准房，商务房内书写功能宽敞，整体卫浴洗去你一天的疲惫。舒适的床垫、贴身保温的安睡宝被子及安睡宝枕头，让你一夜酣睡。　　　　这里的星连心茶餐厅提供20多种精美早餐，让你活力满满。
2005年开业2018年装修105间房。全季酒店(上海新国际博览中心店)位于新国际博览中心场馆以南1.5公里处，地铁2号线龙阳路站，磁悬浮等近在咫尺，这里是商务、出差、休闲、旅游下榻的理想场所。
2015年开业189间房。全季酒店（上海万体馆店）全季上海万体馆酒店坐落于徐汇区漕溪路，毗邻上海光大会展中心、汇阳广场、万人体育馆、上海游泳馆、宜家家居，上海第八人民医院、上海大舞台及上海旅游集散中心。距地铁1号线.12号线漕宝路站步行约3分钟，距离徐家汇商业中心约1.5公里。　　酒店致力于带给每位客人完美的住宿体验及优质的服务，现代中性风与朴﹒适生活理念的交触，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿棱于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　客房的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让您回归到真实的体验，亲切而舒适，房内研选美国百年药妆品牌C﹒OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL、金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚　　酒店高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。
2006年开业2019年装修75间房。全季酒店(上海长寿路地铁站新会路店)位于陕西北路、新会路交汇处，与历史名刹“玉佛寺”为邻，地处长寿路商圈，东临上海新客站不夜城商圈，西连曹家渡商圈，南靠南京西路商圈，北近长寿路中心绿地。地理位置极其优越，交通十分便捷。距地铁1号线、3号线（新客站），仅几分钟车程；规划轨道交通7号线（江宁路站）近在咫尺；10余条公交线路四通八达，立体交通网络汇聚八方人气。　　酒店设有客房多套，每套客房风格迥异，沿袭了酒店时尚、现代、简约、舒适的装饰风格。周边配套齐全，环境优雅宜人，繁华与宁静兼具，有钱柜KTV、调频1百货、肯德基、亚新生活广场、长寿公园等娱乐休闲及餐饮购物配套，为络绎不绝的商务旅游者提供无限的便利。
2008年开业71间房。7天连锁酒店（上海五角场万达广场店）地处上海杨浦区五角场商圈最核心位置，步行5分钟即可到达东方商厦、巴黎春天、万达商业广场、沃尔玛、百联又一城、大西洋百货、苏宁电器(超级旗舰店)、国美电器、数码广场等；还有特色餐饮一条街、万达国际影城、上海歌城、大歌星、好乐迪等。　　　　7天连锁酒店（上海五角场万达广场店）隔壁是空军政治学院，对面是黄兴医院，距离新东方学校步行只需5分钟；毗邻复旦大学、同济大学、第二军医大学、上海财经大学、上海电视大学；离长海医院、东方肝胆医院、上海市肺科医院、上海和平眼科医院均不到3公里路程。　　　　7天连锁酒店（上海五角场万达广场店）楼下即各大银行，附近有各类餐饮、旅行社、航空和火车票售票点、休闲娱乐、移动网点、药房等。　　　　该酒店正在按照7天标准升级设施中，愿给客人带来更加舒适的入住体验。
2011年开业2017年装修176间房。上海海荷欧风酒店位于上海市闸北区共和新路，地处不夜城商业区和大宁国际CBD之间信步可至地铁1号线中山北路站，毗邻上海新客站及马戏城，交通便利。　　上海海荷欧风酒店是一家按星级酒店标准装修的荷兰风情高标商务酒店。酒店设施齐全，拥有各式客房百余间。客房采用独特并时尚的设计风格，多样的色彩主题墙，以玻璃材质为主体配合柔和的灯光，强调简约舒适且实用性。　　酒店同时设有大型停车场，并以自然、亲切、规范、周到的服务，是宾客商务、旅游、休闲等最理想的下榻场所。
2016年开业214间房。全季酒店（上海陆家嘴浦东大道店）地处陆家嘴金融贸易区和源深体育中心两大商圈内，毗邻八佰伴商业区，背靠黄浦江，门口地铁14号线（现筹建中）；距离地铁6号线源深体育中心12分钟，距离地铁4号线浦东大道15分钟。酒店周边各类餐饮、娱乐设施齐全，上海八佰伴、浦东美食城、96广场、时代广场商业区近在咫尺，毗邻东方明珠电视塔、上海中心、环球金融中心、金茂大厦等。全季祝您旅途愉快。
2017年开业2017年装修49间房。如家素柏·云酒店(上海吴中路古北路店)坐落在虹桥地区，上海素柏云酒店在上海占尽地理之宜。酒店地处便捷区域。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的长风海洋世界和上海动物园游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2010年开业189间房。上海朱家角皇家郁金香花园酒店地处朱家角古镇4A级旅游景区内，距离国家会展中心约20分钟车程，距地铁17号线朱家角站约900米，风景秀美、独具江南风情；东靠佘山、西濒淀山湖、南与沈巷为邻、北与昆山接壤。　　酒店建筑错落有致，庭院式花园贯穿其中，拥有百余间豪华客房，能容纳700人的豪华宴会厅、11个可提供20至700人商务活动的多功能会议厅，适宜举办各类团体会议、商务聚会、婚庆典礼等；也是游客度假休闲、旅游观光的好去处。　　酒店还配备了标准的桑拿中心、棋艺中心、KTV、豪华游艇、钓鱼平台、户外烧烤设备等休闲娱乐设施，满足了都市现代人士对休闲、健康生活的追求。
2018年开业45间房。酒店位于上海，时尚的装修风格，现代化的酒店设施，给顾客便利和舒适的住宿体验。
2013年开业56间房。7天连锁酒店（上海静安寺店）位于常德路，临近久光百货、南京西路，距离华山医院、交通大学、附属儿童医院仅10分钟行程；可乘公交直达静安寺、淮海路商圈，闹中取静，交通便捷。　　7天连锁酒店（上海静安寺店）拥有舒适、明亮的各式客房，房内WIFI全覆盖，并配有星级优眠床垫、洁净封包毛巾、10秒速热淋浴。酒店为您提供睡前牛奶、健康荞麦枕、营养早餐，会员特有延迟到13：00退房的vip权益，是您会客、商务、休闲的上佳场所。
2017年开业127间房。汉庭酒店(上海永盛南路店)位于嘉定新城核心区宝安公路3705弄，距离地铁11号线马陆站及嘉定新城站仅约1公里，距沈海高速（G15)和沪嘉高速（s5)入口处只需约1公里，另嘉闵高架马陆出口（永盛路）近在咫尺，酒店距F1赛车场5.4公里，酒店距虹桥国家会展中心16公里高速只需要10分钟车程，酒店距南翔古猗园4公里车程只需10分钟，酒店距迪士尼乐园地铁11号线不用换成直达约50分钟车程。地理位置十分优越。酒店拥有各类房型共计127间，配备有停车场（车位30个），旅游客人喜欢本酒店的三大理由：高速上网-30M光纤；市内电话畅打名牌餐饮——配有可容纳42人同时就餐的心连心茶餐厅。
"2017年开业286间房。维也纳国际酒店（上海虹桥国展中心新桥店）位于上海松江新桥镇九新公路2388号，　　是一家按标准兴建的精品商务连锁酒店，酒店面积约45,000平方米，集高档客房、美食、商务、会议为一体综合性酒店，拥有286间高贵、典雅、人性化的豪华客房，设有总统套房、豪华套房、商务套房、亲子家庭房、豪华大床房、豪华双人房、高级大床房、中式餐厅、西餐厅、咖啡厅，多功能会议厅4个，2个450平米无柱长方形标准会场，1个220平米中等长方形标准会场，先进的音响设备及LED屏幕，，1个60平米领导会议室，商务中心等一应俱全，是商务、旅游的理想之选。酒店采用欧陆风情设计，以欧洲新古典主义为主体建筑风格，配以欧洲艺术佳作装饰，为宾客营造出魅力无穷的视觉享受，完美诠释新古典主义商务酒店新概念。给您提供舒适住宿服务的同时，同时配备了健康饮食（新鸿酒店）、休闲咖啡（Clouer?coffee）、网球场、假山、浔鸿湖、绿色长廊、别墅风景区以及spa养生馆；新鸿酒店有各种大小包厢9间（豪华包厢含K歌设备），宴会厅可举办25桌的大型宴会，各式餐厅可同时容纳800人就餐。中餐厅聘请名厨主理，汇聚本帮菜、粤菜、川湘菜等主打美食；带您体验缤纷难忘的美食之旅。交通便捷：距上海青浦国家会展中心20分钟车程，距上海虹桥机场20分钟车程，距上海南站、锦江乐园25分钟车程，上海欢乐谷15分钟车程，七宝古镇15分钟，上海影视乐园8分钟。"
2018年开业71间房。宝泰商务酒店(上海吴淞国际邮轮码头店)于上海的东海之滨，地处长江、黄浦江的汇合处，周边公交线路有淞泾线、永罗线，轻轨3号线及逸仙高架等多条公路线路，靠近吴淞港客运中心，周边旅游景点有吴淞炮台湿地森林公园、淞沪抗战纪念馆、海军上海博览馆等，酒店附近的黄金广场、北翼商业街购物的好去处。　　酒店典雅独特的设计风格，先进齐全的硬件设施，拥有多种房型客房，房内具有人性化的理念的设施，液晶数字电视带有USB接口可播放图像等，同时还为客人提供的光纤上网。
2014年开业2019年装修56间房。艾享精品酒店(上海大柏树地铁站店)位于上海虹口区东体育会路，临近地铁3号线，贯通东方明珠、外滩、南京路步行街、鲁迅公园、上海火车站、虹桥机场、五角场、上海复旦大学等多处旅游景点和重要交通枢纽。　　酒店由资深设计师设计，拥有各式主题房型客房，房内设施齐全。酒店以“时尚”、“自然”为主题，“温馨”、“浪漫”为特点，将简洁与精致相结合，以“宾客至上”为服务理念，致力于给客人营造一个舒适、温馨的住宿环境，是各种商旅、度假休憩的合适场所。
2008年开业2016年装修80间房。吉泰连锁酒店（上海火车站北广场店）住于上海市中心，距上海火车站、长途汽车客运总站、沪太路长途汽车站步行只需5分钟，邻近南京路、外滩，紧靠内环高架是一个交通极为便利的宾馆。　　吉泰连锁酒店（上海火车站北广场店）按现代商务理念建造，客房舒适典雅，拥有多种房型。客房配有多种高级设施，中央空调系统、IPTV数字电视、英特网宽带接口、程控电话、迷你洒吧、小冰箱、保险柜等。宾馆配套设施齐全，商务中心、咖啡厅、足浴、棋牌等一应俱全。
"2019年开业99间房。全季酒店（上海曹杨路店）坐落于上海普陀区曹杨路777号（永乐家电商城边），距环球港大型购物中心近，餐饮、购物、休闲环境较好，交通便利，地铁3号、4号（曹杨路站）、11号线（枫桥路站），全季上海曹杨路酒店拥有大床房、高级大床房、零压大床房、零压高级双床房、高级双床房等多种房型，提供24小时热水淋浴，中央空调、卫星电视、免费宽带、国内国际直拨电话、人体工程学床垫及配套家具,客房时尚简约，豪华的卫浴设施、舒适的睡眠环境、时尚的家具，并能在大堂区域提供免费上网，设置自助办公设施。可满足住店客人会客、上网、阅读、休息等需求。为商务客人提供了便捷、快速的服务。"
2016年开业77间房。海友良品酒店（上海徐家汇宛平南路店）位于位于宛平南路，地处徐家汇商业中心，地铁7、12号线龙华中路站11号出口直行至红绿灯左转直行约300米即到。 　　酒店距上海大舞台、八万人体育场、正大乐城、东方绿地、龙华古寺、龙华医院、上海精神病医院、肿瘤医院仅1公里，步行约10分钟即到。 　　酒店环境干净整洁，客房均提供免费洗漱用品、24小时热水、独立淋浴间等，是你出行休憩的不错选择。
2016年开业83间房。汉庭酒店（上海南京路步行街中心店）位于上海市黄浦区浙江中路，近南京东路，临近地铁1号线、2号线、8号线人民广场站，交通辐射全市，地铁2号线直达上海两大机场、上海虹桥火车站，地铁1号线直达上海火车站、上海南站。　　　　从酒店步行约50米即到南京东路步行街，步行至人民广场约5分钟，步行到外滩约15分钟。酒店周边高档商务区聚集，各类餐饮娱乐场所一应俱全。　　　　汉庭酒店（上海南京路步行街中心店）毗邻永安百货、杜莎夫人蜡像馆，上海博物馆、豫园、七浦路服饰城等，隔江眺望东方明珠、环球金融中心、陆家嘴金融中心、海洋水族馆。　　　　这里客房完善舒适，房间整洁干净，室内24小时热水、空调、电视等设施都有，床上用品也是每客一换，你可放心入住。
2017年开业2018年装修158间房。维也纳国际酒店(上海新国际博览中心店)毗邻新国际博览中心、张江高科园区及世博园，地处浦东新区核心商务区域，地理位置优越，交通便捷发达；距上海新国际博览中心展馆约4.8公里、距世博展览馆约7.2公里，距张江高科园区约5.6公里、距陆家嘴约8公里、距迪士尼乐园约15公里。　　酒店附近地铁有13号线（陈春路站），步行约2分钟， 另有众多公交线可到达本酒店。酒店紧靠中环高架，可快速便捷直达市中心、东方明珠、外滩、豫园等各大著名景点　　酒店采用欧陆风情设计，秉承维也纳酒店欧洲新古典主义建筑风格，配以欧洲艺术佳作装饰，犹如置身于音乐之都。 　　酒店设有中西餐厅、会议厅（配备LED大屏幕、多媒体投影仪），商务中心、停车场等一应俱全，是集高档客房、美食、商务、会议为一体，是商务、旅游、就医的上佳之选。
2009年开业2017年装修98间房。汉庭优佳酒店(上海西藏南路店)(原汉庭酒店)位于西藏南路与大林路交叉口，与地铁8、9号线无缝对接，乘至陆家滨路站下4号口出左转即到。酒店距离上海红房子妇产科医院约200米，上海第九人民医院位于酒店南侧，可乘坐公交车到达；酒店地处淮海路商圈，至外滩、淮海路、大世界、人民广场、南京路等知名旅游景点都很方便。 　　酒店为汉庭升级品牌，优佳通过三个方面来表现汉庭优佳的特点：文艺、细致和自在，酒店整体是高颜值的北欧风格，房间宽敞明亮wifi覆盖，为您打造健康、舒适、安静的全新住宿体验。
2017年开业2017年装修134间房。和颐酒店(上海虹桥枢纽临空园区店)位于上海长宁区淞虹路北翟路交叉口，紧邻淞虹路明基商务广场，左临苏州河，前靠祁连山南路大桥，背靠临空建滔广场、临空soho，地铁2号线淞虹路站1号口出来步行约8分钟即可到达酒店，酒店距离上海动物园、长风公园约3.6公里，距离万达广场（江桥店）约3.5公里。　　酒店为住宿客人提供免费停车场（详情请咨询商家），配有餐厅，全部覆盖WIFI，大堂2层有独立的商务休闲吧，配有苹果电脑、免费现磨咖啡与茶水，为您营造一个安静闲雅的社交氛围及休憩环境，酒店以精致时尚的环境，舒适人性的客房、高效便捷的设施、魅力和颐，处处惊喜，是自信、热爱生活、追求品质感的宾客之选。
"2008年开业2017年装修121间房。格林豪泰(上海虹桥机场公寓酒店)位于上海市长宁区哈密路1721号近青溪路，紧邻地铁10号线上海动物园站，周边交通发达,24小时出租车便利。乘地铁10号线至虹桥机场1号航站楼仅1站，至虹桥机场2号航站楼仅2站，至虹桥火车站仅3站路程。周围聚集农展馆、国际展览中心及世贸商城等大型知名展馆。附近生活休闲设施齐全：餐饮、百货、影院、KTV、健身于一体的百联西郊大型购物中心，国际美食百汇的金钱豹延安西路店，酒吧汇集的虹梅路休闲街。距离人民广场，南京路步行街，豫园(地铁10号线)仅25分钟车程。酒店公寓共有客房235间，其中132间特别设计的公寓房,我们选用了开放式整体厨房、电冰箱、微波炉及宜家厨房用品将带给您像家一样的温馨感觉。公寓周边环境静雅，别墅成群。酒店公寓设有餐厅、商务中心及会议室等设施，是您商务参展、长住，旅游休闲的选择。格林豪泰，只需感受！"
2016年开业67间房。海友酒店（上海徐汇交大店）位于安顺路淮海西路交叉口，距上海胸科医院、解放军四五五医院100米，距上海交通大学500米。毗邻徐家汇商业圈、虹桥开发区；地铁3号、4号、10号线虹桥路站下4号出口左转200米即到。上海国际展览中心、上海世贸展览馆、上海光大会展中心近在咫尺。驱车前往上海八万人体育馆，上海大舞台，上海游泳馆，旅游集散中心仅需10分钟。酒店附近不仅有弘基休闲广场、大食代、鸭王和金钱豹等风味特色饮食餐厅，还有永华影城，柯达影城麦乐迪KTV等娱乐场所。
2007年开业2013年装修123间房。酒店位于轨交1号线锦江乐园地铁站9楼，换乘11号线即可到达上海迪士尼乐园，仅需19站。搭乘地铁1号线直达上海南站、徐家汇、人民广场、南京路步行街、上海火车站，G60高速延伸段沪闵高架虹梅路出口、中环线顾戴路出口也聚集于此。可换乘地铁2号线或“虹桥枢纽1路”公交车只需2元即可达虹桥机场。酒店对面就是上海标志性大型游乐园---锦江乐园，距光大会展中心、漕河泾开发区、华东理工大学、上海师范大学、南方商城仅10分钟车程。
2014年开业118间房。汉庭酒店（上海世博杨思店）地处浦东世博园区，地铁8号线成山路2号口出，向左直行步行数分钟即可到达，紧邻世博展览馆、梅赛德斯奔驰文化中心、中华艺术宫、世博源商业区，驱车前约5分钟，地铁2站，步行约15分钟。酒店距上海著名旅游地、东方明珠、外滩、南京路步行街等可乘地铁8号线至人民广场换乘2号线到达，周边餐饮娱乐等设施齐全。　　酒店内干净整洁，无线wifi覆盖，是商务出行的不错之选。
2014年开业43间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适；位于上海儿童医学中心门口，紧邻新塘桥生活广场、塘桥渡口轮渡、南浦大桥、地铁4号线塘桥站、八佰伴和世博商圈，距世博展览馆约4.5公里、八佰伴商圈约2.5公里、新国际博览中心约6公里，交通便捷，周边有多条公交线路及轨道交通可达。
2018年开业2018年装修89间房。全季酒店(上海局门路店)位于局门路，靠近瞿溪路与中山南一路，地理位置优越。距上海市第九人民医院及世博浦西展区步行3分钟可到达，酒店毗邻淮海路商圈、新天地及徐家汇商圈，距离南京路、人民广场、外滩豫园也不足10分钟车程。酒店交通便捷，轨道交通4、9、13号线及各种公交车近在咫尺。酒店装修风格简约，环境雅致，干净、舒适、宁静，各类房型齐全，是一个体现大都市的典型现代酒店，酒店提供的宽带上网，优越的性价比，是世博观光及商旅人士的度假、休闲、商旅的理想寓所。
2018年开业69间房。速8酒店（上海沪宜公路上海大学店）座落于沪宜公路，正对沪嘉高速出入口，步行可至地铁11号线，有多条公交线经过酒店门口。周围有银行、KTV、足浴、美容美发、各式餐饮等，生活便捷。　　　　酒店拥有整洁舒适的客房内，配设齐全，提供24小时热水、独立卫浴等。同时设有中餐厅、停车场等，为你提供可靠、超值的旅途居所。
"2015年开业70间房。上海森景大酒店隶属于香港洲景酒店管理有限公司。位于浦东新区杨高北路3380号，距外高桥、自贸区咫尺之遥，毗邻金桥出口加工区和张江高科技园区。距离浦东新国际博览中心和磁悬浮车站只需要15分钟车程,离浦东机场、上海迪斯尼乐园车程仅需20分钟，到陆家嘴金融区和外滩车程为30分钟；通过翔殷路隧道到五角场商圈车程为15分钟，是众多商旅人士信赖和推荐的理想酒店之选。酒店无线网络全覆盖。酒店设有书吧、健身房、养生茶吧、会议室、森悦轩中餐厅等配套设施。酒店西朝森兰绿地高尔夫球场，酒店六楼阳光平台如沐天然氧吧。(酒店设有电动轿车充电桩二个）"
2010年开业119间房。汉庭酒店（上海漕河泾漕宝路店）位于漕宝路，距地铁9号线星中路1号口右转，步行约5分钟。　　　　地铁9号线至徐家汇站换乘1号线到达上海南站或者乘坐765公交车直达上海南站；地铁5站到达徐家汇商业中心。　　　　地铁2站路到达漕河泾开发区；地铁1站路到达七宝老街；驱车约10分钟到达光大会展中心。　　　　驱车约17分钟到达虹桥火车站、虹桥机场、国家会展中心；地铁9号线到世纪大道换2号直达浦东机场。　　　　地铁9号线至世纪大道换2号线换张南专线直达上海迪士尼。　　　　酒店设有干净整洁的客房，基本设施齐备，服务周到；配有大型停车场。
"1992年开业2018年装修161间房。""三航宾馆位于平江路139号,地理位置优越，交通便利。主要提供食宿，环境舒适，性价比好，客房内件设施完善，空调效果好，服务管理到位，宾馆设有单人间双人间等，独立卫浴，床上用品一客一换，外出有非常方便，957路终点站就在大门斜对面"
2019年开业93间房。全季酒店(上海莘庄北广场店)是华住酒店管理集团旗下中档酒店市场的全新品牌酒店，以集团的产品设计规划、简约而富有品质的设计风格。位于莘庄经济，政治商务区中心地带。酒店周边交通便捷，设施配套齐全，靠近莘庄立交和外环高架，可以让您15分钟内快速到达抵达上海南站，徐家汇及市中心，外环高架让您15分钟内抵达虹桥火车站和虹桥机场交通枢纽，虹桥商务等，50分钟内抵达浦东国际机场，除此您还可以选择公共交通，我们距离地铁1、5号线莘庄仅1.2公里到达酒店。我们使用上下沐浴用品 、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的云梦床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速免费WIFI全覆盖、与随心取用现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休息环境，全方位提升您的入住体验。全季酒店(上海莘庄北广场店)是出差、旅游、访友的理想下榻之处。现代中性风与仆适生活理念的交融，新出生亲空间的。
2016年开业202间房。维也纳国际酒店（上海国际旅游度假区乐园店）位于浦东新区高科东路，酒店周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。　　　　酒店客房全部采用欧式风格建造，别具一格，现代化的设施，典雅的装饰，使您倍感方便、舒适；全新高清视听设施，可与多媒体播放器及电脑连接；浴室3秒速热水沐浴系统，为宾客洗去一天的烦恼与疲惫；宽敞的办公区域，墙上内置多功能数据插座，可接入电脑、USB接口等多媒体，更有WiFi全覆盖，为办公自动化提供一站式服务。　　　　酒店提供自助早餐、停车场、欢迎水果给您高性价比的体验；酒店还拥有多功能会议厅，让您商务出行，一步到位。
2006年开业163间房。莫泰168（上海新天地徐家汇路店）座落于徐家汇路和制造局路交界处，毗邻豫园、大兴街商圈和淮海路商圈、新天地，地理位置优越。　　莫泰168（上海新天地徐家汇路店）客房配有背景音乐、中央空调、卫星有线电视、国际/国内电话直拨、宽带上网。“美林阁”餐厅可为宾客提供精美可口的江、浙、沪菜肴，是您休闲和用餐的好去处。　　莫泰168（上海新天地徐家汇路店）时尚温馨的布局、殷勤至诚的服务将成为您商务出差、都市旅游、休闲购物的理想选择。　　温馨提示：如需使用宽带，网线在前台领取
2017年开业207间房。维也纳国际酒店(上海浦东机场东站店)位于浦东新区拱极东路，东临两港大道、西边南北向G1501高速公路，酒店附近有上海电力大学南汇校区、上海电力学院、上海工商外国语学院、南汇中学、复旦大学太平洋金融学院、南公馆高尔夫、南汇体育中心、野生动物园、迪斯尼乐园、大型联华超市等。距离地铁16号线、光明医院、惠南镇桃花村约3.5--4公里，新国际博览中心约37公里，迪士尼约19公里（高速直达，快捷便利），野生动物园约10公里。酒店纯欧陆风情风格，呈现典雅尊贵的氛围，装修精致的客房里配设维也纳特制的愉梦之床、羽绒荞麦枕头，让你的身心得到舒展与放松。酒店拥有各类豪华客房两百余间，设有会议室及停车位、餐饮等配套设施，是商务、会议、旅游、休闲的理想之选。酒店提供精美自助早餐，还设有点餐服务，可至餐厅用餐，在凌晨06:30分之前还可以享受打包早餐，让您在旅游中也能感受到温馨。此外，酒店还提供机场接送服务以及迪士尼接送（详情请咨询商家）。
2008年开业2015年装修146间房。汉庭酒店(上海徐家汇中心店)(原南丹东路店)位于南丹东路与天钥桥路路口，北近徐家汇商圈，南靠嘉汇国际广场，西邻上海体育场、上海体育馆，东接复旦大学附属中山医院、复旦大学附属肿瘤医院。 　　 　　酒店是汉庭2.0版本新产品。客房设计风格清新，房间里配设空调、一体式卫生间，免费无线网络让你轻松商务与休闲。 　　 　　这里还设有覆盖WIFI的新版商务办公区，为你带来很多便捷。
2018年开业60间房。骏怡精选酒店(上海火车站店)位于上海市静安区大统路，临近1号线地铁中山北路站，3号线、4号线地铁距离酒店步行约5分钟，出行便利。 酒店客房宽敞明亮，设有多种房型客房，满足不同住宿需求，房内配设齐全。酒店秉承尚客优优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念、让每一个住店客人都满意的服务精神，提供给您一个安全舒适经济的住宿环境，是您旅途中快乐的港湾。
2008年开业2016年装修102间房。酒店位于八佰伴商业圈附近，距离上海火车站约30分钟车程，乘坐地铁9号线商城路站可达，步行约15分钟，毗邻陆家嘴金融贸易区，新梅联合广场、华润时代广场、浦东美食城、东方医院、仁济医院等，酒店配备会议室、早餐厅。　　研选美国百年药妆品牌C•OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。　　现代中性风与朴•适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；　　空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；　　在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。　　当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。
2019年开业95间房。如家酒店(上海金沙江路丰庄地铁站店)位于上海市嘉定区金沙江路2870号，距离13号线丰庄路2号口仅350米距离，近曹安轻纺市场、江桥、国家会展中心、虹桥火车站、虹桥机场等地区。房间2016年整体装修，新的风格新的体验，立志为您提供更舒适的体验。
2015年开业136间房。上海雄光宾馆座落于环境宜人的上海市浦东新区浦，浦建路和南泉路交叉口处，周围交通十分便捷，商务活动繁华。酒店离地铁4号线塘桥站1号出口仅30米左右，可中转至上海市中心任意商圈；酒店周边还覆盖有巴黎春天、沃尔码等大型购物中心；离仁济医院、上海儿童医学中心仅100米左右路程。 上海雄光宾馆是由上海雄光之星酒店管理有限公司投资，专门为商务人士以及所有社会人士打造的一间经济型纯客房的快捷酒店。专为商务人士量身打造的商务标准房和商务大床房。商务房内书写功能宽敞，高速宽带上网，一切移动办公需求酒店已经准备妥当。 上海雄光宾馆为各种需求的社会人士打造了塌塌米房、高低铺房、经济标准房、经济单人房，均提供高速宽带上网、24小时中央热水、24小时独立空调、22寸液晶电视、独立卫生间、各洗漱用品、厨房、冰箱等设施设备。酒店具有全面的防盗监控系统、同时酒店的装饰和家具都经过严格的环保检测，为健康住宿提供了可靠的保证。
2019年开业46间房。上海遥程酒店位于上海长宁区空港一路366号，距离虹桥机场一号航站楼一百米，地铁十号线虹桥机场一号航站楼出站即达。地理位置非常便捷。酒店提供拥有四十六间客房。给旅客便捷的交通和优质的服务。
2018年开业2018年装修150间房。上海天山广场凯悦嘉轩酒店地处城市中心地带，依托遵义路与紫云路交界处的商业综合体—天山SOHO广场，地铁2号线娄山关路站咫尺之遥，提供便利的交通体验，周边汇集众多商务、娱乐、购物配套设施。　　酒店百余间现代舒适客房可观城市和花园景观，设有大话廊餐厅无线网络、室内游泳池和健身房、总面积436平米灵活可变的会议空间，酒店将成为您商务出行或休闲旅行的理想之选。
2018年开业113间房。华舒酒店(上海漕盈路地铁站店)位于青浦区城中西路，位于城中西路（卫中路交叉口处），南靠朱家角旅游景点，北临青浦工业区，有A9、A30和A20高速公路环绕，靠近青浦奥特莱斯；周边旅游资源丰富、古镇朱家角、东方绿洲、佘山以及全国闻名的奢侈品中心奥特莱斯，都将成为您节假日的好去处。　　华舒酒店以旅行中的生活方式 作为品牌经营理念，并以城市与人的关系 作为品牌经营方向 ，作为性价比较高的个性化酒店。在坚持实用主义功能配置的同时，华舒酒店在设计上更强调对旅行者心理的情感安抚诉求。酒店提供24小时冷热水、独立冷暖空调、品牌床垫，高速wifi全覆盖、商务中心等配套设施，是您出差商务办公、休闲休息、旅行的理想之选。
2006年开业2013年装修142间房。锦江之星（上海虹梅南路店）座落于上海闵行区虹梅南路990号（近外环线A20），毗邻新上海客运南站，闵行开发区。本宾馆环境幽雅，拥有各类客房，会议室可容纳70余人。配备停车位38个。房间配备空调、有线电视、宽带上网、整体卫浴、电话。旅馆内设有星连心茶餐厅，餐位80余个，提供各类中西特色菜肴。是您商务、会议、旅游、休闲的理想场所。
2019年开业131间房。全季酒店(上海南翔古猗园店)坐落于上海市嘉定区南翔镇银翔路，酒店毗邻国家AAAA级景区古猗园，南翔老街等，酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物广场一应俱全，是一个休闲的好去处。　　酒店采用全季4.0升级版本标准营建舒适、典雅的环境让所有入住客人从抵达酒店的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。研选美国百年药妆品牌C•O BIGELOW洗手液、爱马仕旗下上下洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的 “云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。　　超高速免费WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验。 恰到好处的优质服务，将致力于为智慧、练达的精英型商旅客人提供优质的选择。
2005年开业2013年装修157间房。如家酒店·neo(上海中山公园长宁店)位于市中心静安寺、徐家汇、中山公园三大商圈区域，东、西有交通要道延安西路高架内环高架入口处。从地铁2号、11号线江苏路站步行数分钟可达，地铁11号线直达浦东迪斯尼公园及F1嘉定赛车场。酒店周边有中山公园、龙之梦广场、华山医院、上海戏剧学院、上海国际展览中心、世贸商城、交通大学等。　　酒店内提供WIFI，大堂区域提供免费自助咖啡。
1999年开业143间房。上海金燕大厦位于春申路，紧邻莘庄工业区、地铁一号线，交通便利，环境怡雅。　　上海金燕大厦集客房、餐饮、康乐、会议功能于一体；设备先进，功能完善，布置典雅。大厦拥有各类客房，房内配设各种风格款式的家具，设施完善。　　大厦餐饮部分由两个楼面组成，其中二楼大宴会厅能容纳300-400人同时就餐；三搂设有各种风格的包房十六间。　　同时，大厦内有设备先进的康乐设施，酒吧、棋牌室，一应俱全。　　此外，大厦中还有大、中、小会议场所五间，其中大会议厅能容纳200余人，中会议厅能容纳近百人开会。备有现场摄录象、投影、专业会议音响，能满足不同层次的会议需求。
2009年开业2018年装修58间房。速8酒店(上海东明广场店)位于松江新城区最繁华的东明商城内，毗邻著名的大学城和中央商业区，附近有松江开元地中海商业广场、乐购超市、上海欢乐谷、玛雅水上乐园。　　酒店拥有多种房型客房，房内均有外窗，配备有线电视、宽带、24小时热水、独立冷暖空调、在高星级管理人员的带领下，让您感受高星级酒店同样的服务并在温馨舒适的环境中消除疲劳。
2015年开业156间房。酒店位置于上海市闵行区古北路1799号（古南广场)附近，距离上海虹桥火车站约38分钟路程，乘坐地铁10号线伊犁路站可达，周边近10号线伊犁路3号口步行20分钟，毗邻漕河泾工业园区，酒店配备停车位，早餐厅。　　研选美国百年药妆品牌C.OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液，以及由美国KINGKOIL:emoji:金可儿:emoji:为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个优雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验。
2008年开业2013年装修118间房。格林豪泰上海长阳路商务酒店，位于上海杨浦区虹口区交接处，紧挨杨浦区区政府，毗邻国际航运中心、新华医院、红房子妇产科医院；东西两侧分别为杨浦大桥与大连路过江隧道，与陆家嘴金融区、浦东新国际展览中心咫尺相望；至外滩观景区、南京路步行街仅10分钟车程；周边的餐饮、娱乐、休闲、办公一应齐全，交通便捷，地铁4号线、8号线、12号线、18号线皆可到达，更有近10条公交线直达酒店，是繁忙的商务客人及休闲旅游客人温暖舒适的理想家园。酒店共有客房118间，设有餐厅、停车场，提供高速光纤上网服务。
2010年开业2018年装修156间房。全季酒店(上海北新泾地铁站店)位于上海长宁区哈密路，距离地铁2号线北新泾地铁站2号口步行约3分钟即到，毗邻国家会展中心（地铁4站路），上海同仁医院近步行约600米，周边交通便捷，配套设施完善。　　酒店配备自助餐厅，健身房，自助洗衣房，自助办公商务区，房间研选美国百年药妆品牌C.O BIGELOW洗手液，爱马仕旗下“上下”品牌洗浴液，以及由美国KINGKOIL“金可儿”为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。　　超高速WIFI覆盖，大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验，现代中性风与朴实舒适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
1984年开业2010年装修74间房。上海长城饭店是东航旗下的涉外商务酒店，酒店紧邻杨浦大桥，交通便捷。坐拥复旦大学附属红房子医院杨浦分院、岳阳医院杨浦分院，为各类旅游、商务、就医的客人提供了便捷的住宿环境。　　上海长城饭店拥有各类高性价比的客房可供选择。客房宽敞明亮，配有中央空调、有线电视、宽带上网、24小时热水等，另有住店停车服务。饭店同时拥有餐厅、会议室、商场、棋牌室等配套设施，是举办各类会议、培训班、休闲、旅游、商务办公的理想场所。
2009年开业2018年装修82间房。汉庭酒店(上海江宁路地铁站店)是汉庭酒店连锁集团全新打造的升级产品，坐落于闹中取静的昌化路长寿路口，紧邻上海火车站，距上海时尚中心南京路恒隆广场仅10分钟车程，距千年古刹玉佛寺仅一步之遥，周边人文气息非常浓厚。酒店交通便捷，距地铁1、3、4、7号线步行可达。附近各类购物、餐饮、娱乐场所一应俱全，金融、通讯等现代服务机构齐全。酒店装修时尚典雅，开放式阳光大厅及欧式商务休息区彰显优雅贵族气质；配有迷你咖啡吧提供商务简餐、各式咖啡等为您消除旅途中的劳累，同时酒店还配有可容纳45人的豪华会议室等一系列的配套设施竭诚为您提供更多优质服务。
2013年开业2018年装修60间房。上海雁荡主题酒店位于五角场地区，靠近复旦大学，是一家主体面向年轻群体、针对新生代人群的特色主题酒店。　　上海雁荡主题酒店设有多种类型的特色主题客房，每间客房的装潢设计各不相同，明快的色彩、舒适的氛围，让您享受温馨、浪漫之夜。酒店整体wifi覆盖，并提供停车场，是朋友聚会、旅游休闲、情侣约会、商务洽谈的上佳选择。　　
2015年开业100间房。如家酒店(上海曹路镇上川路金融学院店)位于浦东上川路金钻路路口，距离地铁9号线曹路站约1.6公里，驱车前往迪士尼约25分钟；毗邻金桥工业园区和曹路工业园区，上海金融学院、杉达大学和上海第二工业大学近在咫尺。　　酒店客房干净整洁，房内配设齐全，并提供停车服务，给自驾的朋友带来方便。
2012年开业111间房。锦江之星（上海漕河泾星中路地铁站店）地处漕宝路和外环交汇口，背靠九星建材市场旁，旁边就是地铁9号线星中路站。　　　　地铁向西直达七宝老街、上海欢乐谷、玛雅海滩水公园、佘山国家森林公园；向东直达漕河泾开发区，徐家汇、日月光中心、田子坊。　　　　想去上海迪士尼乐园的客人，可乘坐9号线至徐家汇站换乘11号到迪士尼站1号出口下，再步行数分即到。另有多条公交线路供你出行选择。　　　　酒店提供30个免费停车位，房间内有线、无线高速宽带、免费市内电话，37寸大屏液晶电视。
"2010年开业2019年装修67间房。汉庭酒店（上海中山公园二店）位于安西路和定西路之间的愚园路，地理位置优越。毗邻中山公园、静安寺和徐家汇，交通十分便捷。多条公交线路路经酒店，附近有轨道交通2、3、4号线的中山公园站，各类商务、餐饮、娱乐场所近在咫尺，为您的商务及旅行提供便利。酒店拥有客房67间，提供优质的床上用品、高速宽带上网、时尚简约的卫生间、舒适的办公空间和丰富的电视节目等。住店客人还可以享受商务会所,无线网络、休闲随心阅读等特色服务。我店将全程提供更温馨更细致的服务，让您全方位感受来自汉庭的独具匠心和独特魅力。"
2018年开业92间房。汉庭优佳酒店(上海虹桥火车站店)位于沪青平公路（近七莘路口），比邻地铁有2号线（虹桥火车站），酒店临近七宝凯德广场商圈、七宝古镇老街、上海动物园、上海国家会展中心，商旅出行便利。　　　　酒店环境干净整洁，大堂、餐厅、客房等区域提供无线wifi，并提供停车场、商务中心、洗衣、叫醒、打印等服务。　　　　此外，酒店还设有虹桥机场班车（座位有限，需要提前打电话预定），给你的出行带来更多便利。
2016年开业111间房。汉庭酒店（上海中环沪南路店）位于沪南路(中环高架华夏西路沪南路路口），眦邻宜家家居（北蔡店)、红星美凯龙（沪南路店）。酒店距离地铁11号线御桥站约1.5公里左右；距离新国际博览中心驱车约20分钟；驱车迪士尼约30分钟。门口有多部公交车沪南路华夏西路站，周边餐饮、娱乐休闲场所等设施一应俱全。　　汉庭酒店（上海中环沪南路店）所有客房均有无线网络覆盖及书桌，是商务出差和休闲娱乐的上佳选择。
2018年开业105间房。维也纳酒店(上海崇明绿海路店)位于崇明区新城绿海路，酒店交通便利，距新城政府办公大楼约1.8公里，距离南门港码头约5公里，距4A景区东平森林公园约11公里。　　酒店隶属于上海兴冠酒店有限公司，采用欧陆风情设计，秉承维也纳集团“音乐艺术主题”采用国际标准环保材料，通过国际环保验收标准，为您提供安全、艺术、健康、环保的超值服务。客房提供免费矿泉水、免费宽带、免费全网覆盖，24小时热水等各类设施；另设有2部观光电梯和大型停车场。　　酒店以“绅士般的品位、淑女般的亲切”为经营理念，高性价比的经营特色，让您细心品味温馨、尽情感悟超值。是您商业洽谈、度假休闲、会晤的优选理想酒店。
2006年开业2018年装修20间房。交通便利，地理位置优越，是观光游览、旅游度假的理想居所。
2012年开业2017年装修69间房。汉庭酒店（上海静安寺新店）地处静安寺商业区内，步行可至悦达889广场免税店，距离上海著名的旅游场所静安寺约1公里左右，距离南京西路商圈（恒隆广场）约2.2公里左右，前往中山公园商圈、上海火车站、华山医院、上海交通大学附属儿童医院都很方便。周边有延安路高架、内环高架、地铁2、7号线（地铁2号线2号出口出，延胶州路至武定路即到；地铁7号线3号出口出，延康定路至胶州路左转，至武定路右转即到，步行可达，交通便捷。　　　　酒店闹中取静、舒适宜人，客房整洁舒适，让你即使出差在外也有家的感觉。
2014年开业85间房。如家酒店(上海张江高科唐镇地铁站店）位于浦东新区唐镇高科东路与唐安路交叉口，毗邻新国际博览中心、上海迪士尼乐园、张江高科技园区及浦东机场。 自酒店出发步行约5分钟可至地铁2号线唐镇站，地铁可直达外滩、城隍庙、陆家嘴东方明珠、人民广场、南京东路、虹桥机场等旅游及购物休闲广场。 酒店拥有各式客房八十余间，房内配有舒适的睡床、柔软的棉品被褥、简约现代的家具、全天24小时热水淋浴，空调、电视、电话和无线WIFI等设施。 同时，还配备早餐厅、免费停车位等，更有家人般贴心的服务，让你拥有一个干净、温馨的住宿环境。
2019年开业80间房。全季上海中山公园武夷路酒店位于中山公园商圈与静安寺商圈，地处长宁、徐 汇、静安三区交汇处，周边交通便捷，地铁2号线中山公园7号口出站步行8分钟到达；地铁3、4号 线延安西路站出站步行5分钟即到，距离虹桥火车站，虹桥国际机场乘出租车仅需25分钟左右即可到达，处于上海世贸商城、上海国际展览中心、购物中心龙之梦、乐购超市、徐家汇及静安寺商圈中心地带，步行至华山医院华东医院也仅需20分钟，房间研选爱马仕集团旗下奢侈品牌"上下"洗发水和沐浴液、以及由美国KINGK0IL金可儿为全季专属打造的"云梦"床垫，让您舒心安睡整晚。整幢酒店大楼超高速WIFI全覆盖，大堂区域设有商务会客区并提供免费的现磨咖啡，为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现，祝您旅途愉快，悠享全垂！
2014年开业2015年装修137间房。全季酒店（上海漕河泾店）地处漕河泾高新技术开发区内，距地铁9号线合川路站200米。东邻光大会展中心，北靠虹桥开发区；东接中环线，南通沪杭高速公路；15分钟的车程至上海虹桥机场或上海南站，50分钟的车程至上海浦东机场。　　全季酒店是一家秉承儒家“五德思想——温、良、恭、简、让”思想的酒店。在酒店空间中运用竹、松、木及大面积的留白，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适。　　酒店拥有舒适的商务客房，提供优质床上用品、宽带上网、豪华淋浴设备、舒适办公桌椅、丰富的电视节目、无线网络畅游等贴心服务。　　全新的高品质中档酒店设施、大堂商务区的苹果一体机为您的营造出一个惬意的休憩环境。超高速WIFI全覆盖，39英寸显示屏加丰富多彩的有线电视频道，高静音隔音系统及由金可儿为全季倾力打造的专属“云梦”床垫的应用，让您在芬芳的力士产品洗浴后，即可随心安睡整晚。
2018年开业99间房。全季酒店(上海虹桥国展中心徐泾北城店)位于盈港东路与徐乐路路口（虹桥枢纽商业圈），距离国展中心出租车5分钟左右可到达，步行约10分钟可搭乘17号线，毗邻周边美食街、奥特莱斯、米格天地、吉盛伟邦、高尔夫球场等大型购物娱乐中心，　　酒店客房布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让你回归到最真实的体验，亲切而舒适。研选美国百年药妆品牌C· O BIGELOW洗手液、采用法国天然精油定制「上下」品牌沐浴液，“浴”见自然的味道、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的 “云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让你舒心安睡整晚。　　酒店高速无线WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为你营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升你的入住体验。酒店还配备停车位、会议室、早餐厅及自助办公商务中心。祝您旅途愉快，悠享全季！
2019年开业231间房。宜必思酒店(上海虹桥枢纽七宝店)位于虹桥枢纽七宝商业街，地铁9号线七宝站6号口出步行10分钟即可抵达酒店。酒店距离国家会展中心仅10分钟车程；距离虹桥国际机场、虹桥火车站仅8分钟车程，地理位置非常优越。酒店周边配套完善，步行5分钟可去往凯德七宝购物广场、巴黎春天；步行15分钟可去往七宝古镇游玩。酒店内配备自助早餐厅、下午茶休息区、会议室、自助洗衣房，充满现代感的客房、高品质的sweet bed，让您的出行便利无比。舒适，就在宜必思。
2017年开业82间房。全季酒店(上海虹桥店)位于上海市闵行区延安西路（虹桥枢纽商圈），延安西路虹井路与程家桥路交汇处，步行约750米可至地铁10号线；驾车约15分钟可达上海国家会展中心、光大会展中心、世贸展览中心。酒店毗邻韩国街、老外街、上海动物园、世贸中心，紧邻繁华的吴中路商业圈、虹桥开发区以及世界500强企业聚集地漕河泾开发区。　　酒店拥有完善的客房及商务区，停车场、丰富的早餐、更有贴心周到的服务。大堂商务区随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴•适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让直接的感受自然呈现。
2018年开业69间房。坐落于浦东新国际博览中心，不论您是商务出差还是休闲旅游汉庭酒店(上海新国际博览中心店)都是理想的下榻之处。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场26km，距离上海火车站12km。著名的景点上海科技馆和上海环球金融中心均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2016年开业2019年装修68间房。全季酒店(上海南翔太茂商业广场店)位于上海市嘉定区南翔镇丰翔路3133号。酒店紧邻大型超市家乐福、肯德基、金域广场等。轨道交通11号线南翔站口距本酒店仅200米，交通便利。酒店拥有布置温馨的标准房、单人房等各类房型数十间。客房内提供宽带上网，24小时热水淋浴，空调，电视，电话，有标准的席梦思床具及配套家具。酒店内外由名家设计，风格简约、别致，设施齐全舒适，展现“干净、温馨”的住宿环境
"2007年开业2016年装修68间房。汉庭酒店（上海静安寺店）座落于静安区静安寺商业区内，距离南京西路商业街、上海著名的旅游场所——静安寺，步行仅10分钟路程；离华山医院，上海交通大学附属儿童医院出租车只需起步价；周边有延安路高架、内环高架、地铁二、七号线（地铁二号线二号出口出来，延胶州路至武定路即到,步行8分钟、地铁七号线二号出口出来，延西康路至胶州路左转，至武定路右转即到,步行10分钟)，交通便捷；酒店闹中取静、舒适宜人，即使出差在外也有家的感觉。”"
2018年开业2018年装修157间房。全季上海虹桥机场七莘路酒店位于闵行区七莘路3599号华商时代广场，距离地铁九号线七宝站，十号线航中路站约1.2公里。距离上海虹桥火车站及虹桥机场约5公里，可乘公交虹桥枢纽4路即可到达。距离国家会展中心约6公里，驱车至虹桥机场、虹桥火车站、国家会展中心只需要15分钟左右。酒店紧邻虹桥枢纽、七宝商圈。酒店出门即是凯德七宝、巴黎春天等大型购物中心。可乘91.189.闵行33路等公交可直达着名景点七宝老街。周边餐饮，休闲，娱乐，购物一应俱全，酒店地理位置优越，出行便捷。酒店风格时尚简约，房间设施配备齐全，酒店全面覆盖无线网络提供免费上网，是商旅人士休闲时的选择。全季酒店真诚欢迎您的到来。
2018年开业2019年装修109间房。汉庭酒店(上海交大江川路地铁站新店)位于上海市闵行区沪闵路，近江川东路口，周边空气新鲜，环境宜人，交通便捷，轨交5号线（江川路站2号口出即到）徐闵线、816、虹桥枢纽4路等多条公交直达市中心与虹桥枢纽。酒店周边的餐饮、商场、银行、医院等设施齐全，并配有能容纳三十辆左右的汽车花园停车场，停车便利。　　房内均提供24小时热水、无线wifi等，竭诚为所有顾客提供舒适的住宿环境与优质的服务。
2019年开业99间房。全季酒店(上海漕河泾古美路店)坐落于闵行区古美路(漕宝路交界处)，地处于漕河泾商务区地段，中环线漕宝路口，距光大会场中心约15分钟车程，交通便利，步行越3-5分钟到12号线虹梅路地铁站，周边有东兰休闲广场、漕河泾开发区。　　全季酒店，隶属于华住酒店集团旗下以【温，良，恭，俭，让】的五德精神为基础，着重以人为本的细节设计，打造蕴含{自然，本色，人文}的东方美学生活，体现人文情怀的日式茶具，及由美国KINGKOIL金可儿打造，采用（以缓解压力提升睡眠质量）的床垫，让您舒心安睡整晚。　　酒店配置WIFI、免费现磨咖啡、免费停车场，是您商务出行、情侣出行、亲子出游的或是参加展会的理想下榻之所。
2019年开业149间房。上海Ruby YU 瑰宝酒店坐落于虹桥新兴商务区核心地段，距离国家会展中心大约10分钟车程，距离虹桥国际机场大约18分钟车程。酒店毗邻新虹桥国际医学诊断中心，复旦大学附属华山医院西院，周边密集分布多个国际学校和高端住宅社区。Ruby YU 是来自德国的个性化精品酒店品牌Ruby Hotels 在中国的第一家店，该品牌酒店在欧洲以其每间酒店的个性化命名与独特的设计故事而闻名。Ruby YU以默片电影为灵感，用现代的设计手法，在酒店空间融入上世纪二三十年电影与上海城市风尚等软装元素，酒店命名灵感源自默片女星阮玲玉，致敬经典。Ruby Hotels 是欧洲新派酒店品牌的代表之一，秉承 Lean Luxury 的品牌哲学，Ruby Hotels致力于为时尚、独立、注重品质、同时对风格敏感的现代新派旅行者与城市居民提供对于他们真正有价值的、品质感与个性化兼具的服务和体验。
2014年开业111间房。如家酒店(上海嘉定客运中心地铁西站店)位于嘉定客运中心对面，近地铁11号线嘉定西站，步行1分钟即可达。酒店毗邻沈海高速、沪宜公路、上海F1赛车场、嘉定工业区、徐行工业区、州桥老街、秋霞圃、古漪园、孔庙等，瑞金医院北院就分布在周边；紧邻悠活城，购物、休闲、娱乐、餐饮、商务便捷。　　酒店属于如家全新一代产品，引进与国际同步的高规格床垫，倡导健康睡眠理念，带给您不一样的体验。全天热水淋浴，空调、电视、电话等设施一应俱全。　　酒店还配备餐厅和大型停车场，提供美味的自助早餐，让您开心入住。
2017年开业65间房。全季酒店(上海世博上南路店）位于上海市浦东新区上南路3030-3032号（近杨思路口），酒店步行至地铁8号线杨思路站仅5分钟，同时酒店门口有多个公交车站台，出行方便。酒店与世博会会场遥遥相望，距虹桥国际机场、浦东国际机场约30分钟车程，离东方明珠、陆家嘴商务中心、世纪公园、上海科技馆、浦东高桥滨江森林公园、海洋馆等景点咫尺之遥。地铁8号线可直达人民广场（约20分钟左右）、东方体育中心站及世博园区的中华艺术宫（原中国馆）、月亮船（原沙特馆）、世博展览中心、梅赛德斯奔驰文化中心等场馆。出酒店进入S20外环高速至唐黄路出口右转至探索路即可到达迪士尼游乐场（30分钟车程）或者地铁8号线至东方体育中心站换乘地铁11号线至迪士尼站，酒店门口有大型超市、购物中心、餐饮娱乐等配套设施，是您休闲、旅游、商务出差的理想选择。
2016年开业2016年装修55间房。易佰酒店(上海枫泾古镇店)坐落于中国十大魅力乡镇——枫泾古镇，地处新泾路，小镇虽小，实则不小；这里三桥广场、程十发故居、丁聪漫画馆以及人民公社原址，都值得小伙伴来游玩找寻那久远的记忆。　　易佰酒店隶属逸柏酒店集团，专注于制造“城市化高平效”酒店产品，是中国“超经济型酒店”的领先品牌。易佰酒店——以追求“高性价比的品质”为品牌的市场定位，通过高性价比的“投资设计”及良好的产品体验性能，获得众多对价格敏感的消费者的高度认可。作为集团旗下年轻、时尚、小而精美的酒店品牌，易佰酒店时尚家居理念精心设计，以“时尚、舒适、简约”为主导，精致配置 “高星级床上用品”、“25CM全记忆棉零压床垫”、“一体化整体卫浴设施”等酒店核心。　　酒店客房设施齐全，房内记忆枕、记忆床垫让您睡眠质量有质的提升；还配有独立空调、整体卫浴、十秒速热（沐浴一定会更舒服），液晶电视、无线网让你畅游网络（网络达人非你莫属）。
2016年开业2019年装修81间房。IU酒店(上海奉贤海湾大学城店)位于奉贤海湾旅游区奉炮公路，附近有上海师范大学、上海理工、上海旅专等。　　　　IU酒店(上海奉贤海湾大学城店)客房干净整洁，设有24小时热水、电热水壶、独立淋浴间、空调、吹风机等，服务周到。
2018年开业2019年装修58间房。Zsmart智尚酒店(上海颛桥地铁站店)位于闵行区颛盛路（近中春路），临近沪闵公路，临近轨道交通5号颛桥站，周边交通便利，地处莘庄工业园腹地，临颛桥镇繁华的颛兴路商业街，是距离著名的旗忠国际网球中心（国际网球大师赛的举办场地）较近的一家酒店，约10分钟车程。酒店旁设有餐厅，方便客人用餐需求。智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主题的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。通过房间内的二维码扫描进入Zsmart手机客户端，从照明温度、窗帘控制、无线网络和娱乐中心屏幕一部手机轻松搞定。触手可及的USB充电插座，为携带多台数码设备出行的商务休闲人士提供了极大的便利。“360°自由睡”超级纯天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。200兆无线网络带宽，让你体验高速上网的畅快。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zsmart智尚酒店始终是您的“SmartChoice——明智之选“。
2015年开业100间房。速8酒店上海松江新城地铁站店、系上海怀菲实业有限公司投机并管理的一家经济型连锁酒店，位于9号线地铁站商业广场，酒店楼高4层，房间102间。位置优越，交通便利。酒店秉承速8干净友好的服务宗旨，让每一位光临酒店的宾客不仅享受价格上的优惠，亦可倍感真诚与温馨，宾至如归的服务享受。酒店环境优雅，拥有各类客房，设施齐备，是宾客商务出差、旅游的理想之选
2017年开业2018年装修75间房。本店位于上海市闸北区七浦路，距离地铁10号线、12号线天潼路站约3分钟路程，距离地铁3号线、4号线宝山路站约10分钟路程；临近南京东路步行街，外滩繁华区域，前往上海具有品味的“南京东路商业街”约15分钟。　　酒店拥有各类客房七十余间，客房内均提供无线网络覆盖服务和免费卫星电视服务；秉持“超健康、超舒适、超价值、超期望”的理念，以优越的地理环境、成熟的商务氛围和热情的微笑服务成为国内外贵宾旅游休闲、商务活动的不错选择。格林豪泰，只需感受！
2018年开业2018年装修47间房。酒店交通便捷
2013年开业2015年装修57间房。99旅馆连锁（上海宝安公路地铁站店）秉承玖玖旅馆的超经济型连锁酒店的优点，努力做周围性价比较高的酒店。旅馆地处宝杨路、蕴川路、杨鑫路和杨泰路的方格中心，离1号线宝安公路地铁站步行不到5分钟路程，周围还有宝山1路、宝山2路、宝山5路、宝山7路、宝山15路、172路、淞安专线、钱泰线、彭南线等公交线路，所以无论开车、乘公交或地铁都很容易到达本店。周围有济光学院、曹燕华乒乓球学校、华师大附属杨行中学等学校；有福人市场、杨行镇政府等企事业单位；北上海购物中心、沃尔马超市等商业中心。旅馆物业属于北翼集团，周围都是安静的居民区，给您一个安静的睡觉环境。店内员工更是以热情、周到的服务热忱欢迎您的到来。
2014年开业123间房。汉庭酒店(上海北外滩宁国路地铁站店)周边配套设施完善，交通便利。酒店门口轨道交通12号线（宁国路站2号口）出地铁即可到达，934路公交直达外滩，申川专线直达上海火车站等。餐饮、超市、KTV设施齐全是您娱乐休闲的首选。酒店全体员工热忱恭候您的光临！
2017年开业2018年装修66间房。上海Meego米果青文酒店位于市中心静安区的精选酒店-江宁路近7号线昌平路，距离南京西路商圈、静安寺驾车约6分钟，距离艺海剧院步行约1分钟，美琪大戏院步行约8分钟、老静安体育馆步行约1分钟，同乐坊步行约15分钟，中共二大会址纪念馆驾车约10分钟，蔡元培故居驾车约13分钟，上海铁路博物馆驾车约14分钟。　　酒店拥有多种房型客房和休息区，客房配有独立卫浴、吹风机、小沙发、储物柜、免费无线wifi等，欢迎爱交朋友、爱旅行的背包客和酒店一起探索上海。
2018年开业114间房。全季酒店（上海虹桥万源路店）位于虹桥及漕河泾开发区，步行可至地铁9号线合川路站及地铁10号线龙柏新村展。地处于万源路与吴中路的交汇处，毗邻漕河泾经济开发区、莘庄经济开发区，交通尤为便捷。驱车能轻松达上海世贸商城、上海虹桥机场、徐家汇商业区、上海国家会展中心、浦东国际机场。?酒店周边餐饮酒吧云集，是商务出行、旅游休闲的品质首选。酒店配备停车位。
2017年开业172间房。全季酒店（上海虹桥合川路店）毗邻漕河泾开发区，驱车能轻松抵达上海七宝老街，徐家汇商业圈，吴中路商业圈，上海国家会展中心，浦东国际机场，虹桥机场，酒店周边餐饮网吧云集是您商务旅游，休闲下榻的理想之选。房间研选美国百年药妆品牌C?OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL?金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴?适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木、及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
2015年开业2017年装修29间房。上海尚客精品酒店位于海湾旅游区海思路，邻近华东理工大学奉贤校区，周边环境清雅静谧。　　　　简洁温馨的客房里配设空调、液晶电视等设施，无线网络让你与外界沟通不中断。　　　　这里有棋牌室、停车场，提供的旅游票务服务也让你省心省力。
2008年开业117间房。如家酒店·neo(上海新国际博览中心龙阳路地铁站店)位于上海新国际博览中心正对面，周边有大型超市、购物中心、餐饮、医院、银行等，步行可到达上海新国际博览中心，紧邻地铁2号线、7号线，出行便利。酒店以现代、舒适、超值的特点塑造经济型宾馆的典范，为您提供暖心茶、小点心等优质的服务，客房内提供优质舒适的床上用品、无线上网、停车等，是您商务旅行的优选。
2016年开业20间房。上海鹏盛旅馆位于石龙路789号，上海南站长途客运总站谢对面，靠近酒店干净整洁，服务热情，欢迎您的光临。
2016年开业123间房。汉庭酒店(上海环球港店)位于内环高架边繁华地段，距离地铁三号线、四号线、十一号线地铁站步行仅六分钟，三部地铁快速到店和出行，办事游玩方便快捷！地铁三号线、四号线直达上海火车站，三号线直达上海南站，一次换乘二号线可直接抵达人民广场，南京路步行街，陆家嘴，中山公园，静安寺，虹桥火车站，虹桥机场，浦东国际机场。2.内设大型停车场，免去您寻找车位烦恼。3.超大弧形景观窗房型，尽享充足阳光；超Q啤酒桶酒店外型，打造浪漫温馨空间。4.是周边同类型酒店中最安静、色调最明快、最亮丽、内部感觉最舒适的酒店！5.酒店位于上海市普陀区中心繁华地段，步行5分钟即可到达武宁路商业街、我格购物广场，娱乐、美食、购物一站尽享，毗临曹家渡、上海二手车交易中心、沪西文化宫、上海歌城、家乐福、乐购、曹杨公园、中山公园、华东师范大学、静安寺、长风公园海洋世界、真如老街等诸多商圈及娱乐景点。 　　本分店暂不接待外籍人士、香港、澳门、台湾、华侨等持有非中国大陆身份证人士。
2015年开业2018年装修100间房。全季酒店(上海张江路地铁站店)位于孙桥路，近华夏中路，距离地铁13号线张江路站约400米距离，浦东新区张江高科技园中心位置，毗邻浦东软件园、复旦大学、曙光医院及中医药大学；距迪斯尼乐园10分钟左右车程，距新国际博览中心约7分钟车程。 空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿棱于纷繁城市的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义：简敛的线条，框架的延伸。 酒店研选美国百年药妆品牌洗手液、进口洗浴液以及由美国“金可儿”为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让你舒心安睡整晚。 高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为你营造出一个闲雅的环境。酒店还配备早餐厅、停车场、无线WIFI。
2017年开业2018年装修41间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
2013年开业2014年装修140间房。汉庭酒店（上海国际旅游度假区酒店）位于浦东新区周祝公路，距上海迪士尼乐园约6公里，距上海野生动物园约6公里，酒店门口多条公交线路到达。酒店距地铁2号线，16号线，11号线车程20分钟左右，多条公交直达地铁站，周边各个商业街约25分钟车程。　　酒店客房宽敞明亮，房内均配备有记忆棉床垫和枕芯，用普通房的价格住零压房，给您带来超值的睡眠提体验，丰富的自助早餐及24h暖心niiice咖啡甜点，给您旅行出差提供无限便利。
2017年开业74间房。汉庭酒店（上海襄阳路店）位于徐汇区襄阳，地铁9号线、12号线5号口出直行至襄阳南路口右转，往北步行可达酒店。地铁10号线陕西南路站7号口出右转至襄阳南路右转直行15分钟左右到达酒店，前往五官科医院、中山医院、瑞金医院、上海音乐学院均步行可达。酒店还邻近淮海路步行街、徐家汇商圈。　　　　酒店大堂新增咖啡区域，客房整洁舒适，是商旅出行的理想选择。
2016年开业135间房。全季酒店(上海吾悦广场店)(原青浦店)坐落于位于青浦新城吾悦广场，北临青浦工业园区，并有A9、A20和A30高速公路环绕周边，地铁轨道交通17号线更可到达国家会展中心、虹桥火车站、虹桥2号航站楼、朱家角旅游景区，交通便捷。 　　酒店配备停车位和早餐厅，研选美国百年药妆品牌C· O BIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的 “云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。　　超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验！现代中性风与朴·适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　客房的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季。
2005年开业2010年装修78间房。上海雅舍宾馆坐拥徐家汇商业区，毗邻上海旅游集散中心，步行可到地铁站、上海万体馆、徐家汇天主教堂、龙华医院、太平洋百货、港汇广场。酒店周围商业设施齐全，地理位置优越，交通便捷。　　上海雅舍宾馆为您提供超值的贴心服务与欧式精致住房享受。舒适客房内多国卫星频道节目、电子保险箱、电子门锁、国际直拨长途电话等设施一应俱全。　　更有欧陆自助早餐，为您提供营养充沛的满满活力，颇受房客好评与喜爱。宾馆注重品质，“让客人感受到超值的住宿经验”雅舍始终坚持的服务动力。
2017年开业2017年装修60间房。酒店WIFI全覆盖，周边生活便利，设施完善、环境优美、性价比高。酒店距离郊野公园车程5分钟时间，是您出差、商务、举家出游的理想选择。
"2019年开业80间房。维也纳酒店（上海奉贤金海湖地铁站店）是维也纳旗下的中高端品牌连锁酒店之一。酒店位于上海市奉贤区南桥镇聚润休闲广场，地理优越，交通便捷。距5号线金海湖地铁站0.9km,周边有“上海之鱼”，酒店共拥有各品选豪华客房80间，客房内高速无线网络全覆盖，为你提供舒服、人性化得休憩空间。酒店旁边有百联商业中心、苏宁购物广场等购物中心，地面地下100余位停车位，以“绅士般的服务，淑女般的亲切”为经营理念，舒适豪华、愉梦之床、国际卫浴、健康美食、安全便捷、高性价比的经营特色，让您细心品味温馨、尽情感悟超值。酒店由名师设计，格调高雅，温馨豪华，尽显欧陆式高贵典雅，酒店客房沐浴设施，床上用品等均按星级标准，为您提供舒适高雅、健康安全的入住体验。"
2005年开业2019年装修110间房。格林豪泰中山沪太商务酒店是格林豪泰酒店管理集团在上海建立的第二家高品位、高性价比的商务连锁酒店。酒店座落于普陀区中山北路上，靠近沪太路、中山北路立交桥边，地理位置优越，交通便利，步行至上海火车站北广场仅15分钟，距离地铁3、4号线中潭路500米左右，到达上海南站、虹桥国际机场30分钟车程；酒店距离上海市著名旅游景点“人民广场”仅3公里、“外滩、城隍庙、豫园”仅7公里。酒店拥有各类客房159间，所有客房提供Wi-Fi，配置齐全的商务中心能满足您商务的需求。酒店本着全方位的服务，主动式的服务，让每个客人感受到关心、关爱的服务理念，为商务活动、旅游休闲的客人提供“超健康，超舒适，超价值，超期望”的四超服务，格林豪泰——只需感受！
2009年开业107间房。锦江之星（上海青浦店）位于青浦区青赵公路（近城中北路），步行可达青浦最热闹繁华的百联桥梓湾商圈，前往朱家角古镇约12分钟车程。　　　　自地铁2号线虹桥火车站、2号航站楼站、国家会展中心到达酒店都很方便。酒店附近有公交可到达奥特莱斯；至世纪联华处乘虹桥枢纽6路，到虹桥2号航站楼下转乘地铁10号线至交通大学站，换乘11号线可到达上海迪士尼乐园（迪士尼站1号口）。　　　　店内有星连心茶餐厅，提供20多款中西结合的自助早餐。
65间房。上海越宏商务酒店位于奉贤区南桥路，临近南桥镇环城东路地铁站、宝龙商业广场，方便前往碧海金沙、都市菜园等风景区，地理位置便捷。　　酒店拥有多种房型客房，简约雅致，客房内配套设施齐全，大厅设有自助咖啡吧、书吧，一楼设有温馨自助洗衣房，酒店配套多种个性化服务项目，酒店秉承“宾客至上”的服务理念，“家”的文化，酒店全体员工真诚期待您的光临！
2018年开业2018年装修99间房。上海姚季酒店坐落于嘉定新城地区腹地——白银路（与阿克苏路交叉口），紧邻保利大剧院、嘉定图书馆和台北风情街，周边有各类美食、娱乐、各大银行、健身场所、远香湖公园、瑞金医院北院，距离轨交11号线白银路与嘉定新城站约3分钟车程，出行便利。　　　　酒店设计风格温馨时尚、精致典雅，客房配设齐全，并设有停车场，是您商务旅游、接待亲友、休闲下榻的不错之选。
2015年开业2017年装修104间房。星程酒店(上海北外滩宁国路地铁站店)位于上海市杨浦区长阳路（眉州路口海运大厦内 ），地铁十二号线5号口斜对面，距离百联滨江商场约700米距离，距离外滩车程约20分钟，距新国际博览中心约9公里，距红房子医院约1公里，新华医院约2公里。　　酒店部分房间可以观赏到上海三大高楼，另配有中西式自助早餐。
2017年开业2018年装修111间房。万信慧选酒店（上海堡镇店）位于被誉为"长江门户、东海瀛洲"的崇明岛堡镇，人称“上海最后的后花园”。岛上生态环境优越，负氧离子含量充沛，鱼米之乡特产丰富。久负盛名的景点有东平国家森林公园、东滩候鸟保护区、西沙湿地公园等，距离酒店驾车均在30公里左右。另还有上海长江大桥交通便捷可直达上海。　　酒店隶属于上海丽联酒店管理有限公司旗下的品牌之一，拥有温馨舒服的客房、健康卫生的餐厅、免费无线网络、贵族舒适卫浴、别致阅读区域，是您商旅出游下榻的不错之选。
2018年开业69间房。坐落于浦东新国际博览中心，不论您是商务出差还是休闲旅游汉庭酒店(上海新国际博览中心店)都是理想的下榻之处。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场26km，距离上海火车站12km。著名的景点上海科技馆和上海环球金融中心均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2010年开业110间房。上海新侨酒店位于上海虹口区凉城路，紧邻上海虹口足球场和上海马戏城；打车起步价即可到达；3号线、8号线地铁可直达虹口足球场，地铁站步行至酒店仅需15分钟；1号线地铁可直达上海马戏城，地铁站步行至酒店仅需15分钟；附近有大型超市，各大银行，各种餐饮美食，让您的出行方便，无忧。酒店专门为您设计的整体卫浴，十秒速热、恒温恒压淋浴，解除您一天的工作疲劳；舒适的1.8米豪华大床、荞麦枕头，呵护您的睡眠，使您安睡一整夜；人性化和专业化的房间设计，使您置身于家的清新高雅；同时，酒店也为您准备了丰盛的早餐，为您美好一天的开始注入活力。是您旅途中最快乐的港湾；虹口足球场店期待您的光临！
2015年开业2016年装修146间房。全季酒店（上海康桥沪南路店）位于上海浦东新区御桥，康桥，周浦三地中心，离中环和外环沪南路上下闸道口仅一步之遥，紧临地铁11号御桥路站7号出口，前往迪斯尼乐园度假区、新国际博览中心车程约10分钟，前往陆家嘴、东方明珠、世博展览馆、上海野生动物园车程约20分钟。　　酒店毗邻新国际博览中心、东郊百联购物中心、红星美凯龙、宜家家居、万达购物中心、康桥工业园区、张江高科技园区等商业区域，可便捷前往虹桥机场、虹桥火车站、南京路步行街、人民广场、新天地等知名商圈。　　酒店环境整洁舒适，配备停车位、超高速WIFI全覆盖、早餐厅，更有迪士尼乐园班车、叫醒、租借手机充电器等贴心服务，让旅途增添丝丝惬意。
"2017年开业69间房。海友酒店(上海南京东路地铁站店)位于黄浦区宁波路201号，地铁2号、10号线南京东路站5号出口，沿河南中路口直行100米左右到达宁波路再左走20米左右即到酒店。10分钟内可步行至仁济医院、人民广场、南京路步行街及外滩。乘地铁可直达火车站及机场：虹桥火车站约40分钟，浦东机场约1小时。酒店周边着名景点：陆家嘴、豫园、城隍庙、七浦路、外滩、静安寺、上海博物馆、杜莎夫人蜡像馆、东方明珠和海洋水族馆。文体娱乐：和平影院、上海大剧院、人民大舞台、KTV酒吧。酒店提供电脑上网、无线WIFI等设施,随时随地期待您的光临！"
2017年开业76间房。上海闽江良品宾馆位于松江区泗泾镇泗砖公路，东临源远流长的泗泾小镇，西靠温文尔雅的滨江，与旅游圣地佘山国家森林公园，极尽娱乐性的欢乐谷，高雅休闲佘山高尔夫球场等相接，北临便利的轻轨9号线，酒店距离辰山植物园、中国好玩的欢乐谷、玛雅水上乐园、佘山国家森林公园约6公里路程。酒店交通便利，距国家会展中心约7公里路程，门口有公交线路等到达市中心。　　酒店采用自然环保的室内软装，主体化个性化的地域文化氛围，高星级标准的舒适及安全配套，为爱旅行、爱艺术、爱读书、爱阳光、爱咖啡、独居小资情怀的你提供舒适宁静的旅途休息和思考环境、为都市里你不安分的灵魂提供优质的栖息之地。此外，酒店还可为参会的成功人士提供早餐服务，提供会议室可作为白领的开会及茶话会的舒心场地（详情请咨询商家）。
2018年开业104间房。全季酒店(上海春申路店)位于春申路，老沪闵路，距离虹桥交通枢纽及国家会展中心30多分钟车程。　　全季酒店(上海春申路店是华住酒店集团（HTHT) 旗下中档品牌商务酒店，采用华住全季品牌3.5装修版本，以“温良恭俭让”的五德精神为基础，着重以人为本的细节设计，打造“自然、本色、人文”的东方美学生活，简约而富有品质。　　客房设计极富人性化，选用美国百年药妆品牌 C.O.BIGELOW 洗手液及国际奢侈品牌爱马仕旗下的“上下”洗浴产品； 舒适的超大床垫全部采用全球著名床具制造“KINKOIL 金可儿”为专属打造的“云梦”床垫。 这些一定能为你展现一个集视觉，听觉，触觉， 感觉的全新入住环境。酒店将以恰到好处的适度服务，让直接的感受自然呈现，去奢求本。
2017年开业80间房。汉庭酒店（上海佘山店）位于外青松公路8928号佘山新天地商业广场内，餐饮、娱乐设施齐全，紧邻佘山、欢乐谷、玛雅水上乐园、月湖雕塑公园，酒店门口设有公交站台有多条公交线路可达各个景点及地铁9号线；门店为汉庭2.0版本风格清新，设备完善，舒适宜人，酒店精心设计：商务区电脑、无限上网、大堂茶水咖啡、停车、早餐等为您提供温馨的服务，是您出差、旅行出游的理想选择。
2009年开业2018年装修87间房。如家酒店(上海川沙地铁站新川路店)位于上海市浦东新区川沙镇新川路，川沙路与新川路交界口，周围有麦当劳、肯德基，川沙电影院等生活配套齐全。酒店临近地铁2号线川沙站，步行约为10分钟路程，驱车约15-20分钟可至迪士尼旅游度假区、上海新国际博览中心。酒店2018年部分房型升级改造为如家商旅房型，酒店内部以欧洲简约现代主义设计风格，全新的感官、时尚大气，酒店提供优质的客用品，满足所有商务客人所需，无线WIFI高速上网，贴心的服务让您感受如家商旅的独特魅力。
2010年开业2014年装修275间房。上海金仓永华大酒店占地面积1.6万平方米，实际营业面积3万平方米。是一座集商务、旅游、购物、休闲于一体的高档商务酒店，位于宝山区杨行镇中心，座落于著名的世华商务广场内，毗邻杨盛河畔，鳞次栉比的时尚高楼、便捷多样的交通枢纽，是所有宾客理想的下榻之所。　　
2019年开业48间房。一间森林——美好的遇见。交通便利，距离地铁8号线、10号线老西门步行10分钟可达，紧邻上海文庙，距城隍庙、豫园仅1.5公里。距上海市中心人民广场地铁2站直达。一间森林是有颜有趣有温度的酒店，让社交变得简单有趣。在这里旅居，每天都有小惊喜，邂逅另一个“你”，除了体验酒店设计的美感之处，还会有自由蓬勃的思想碰撞的火花。一起看电影、玩桌游、我们还会定期组织各种各样有趣的活动，等你来融入。
"2019年开业225间房。全季酒店(上海人民广场店)地理位置优越，地处上海人民广场,毗邻外滩、城隍庙，出酒店步行2分钟可达南京东路步行街，步行10分钟即可到外滩，步行30分即可到达城隍庙，10分钟车程可抵达陆家嘴金融中心、国金中心、东方明珠及海洋水族馆，30分钟车程抵达新国际博览中心。交通便捷，紧邻地铁1、2、8号线人民广场站，周边餐饮、娱乐、购物等场所一应俱全，是您商务出行及旅游的极佳选择。"
2018年开业88间房。全季上海金山万达酒店，位于金山区蒙山北路520号，地处繁华的商业街，方便驱车前往城市沙滩，金山卫火车站，周边有诸多大型购物中心，旅游出行便捷。
2015年开业73间房。如家酒店（上海松江泗泾地铁站店）位于上海市松江区泗泾镇泗凤公路138号。东临源远流长的泗泾小镇，西靠温文尔雅的滨江，与旅游圣地佘山国家森林公园，极尽娱乐性的欢乐谷（地铁9号线上车1站至佘山站下车即到，打车6公里费用21元），高雅休闲佘山高尔夫球场等相接；北临便利的轻轨9号线泗泾站（泗泾站下车1号口出右转沿横港公路直行至泗凤公路右转200米即可到达酒店），酒店周围交通便利，有地铁9号线，松江47路，沪陈线，松江46路等多条线路到达。酒店房内配有24小时热水的独立淋浴房，分体式空调，高清液晶电视，宽带上网，床上用品我们精心为您挑选了舒适的贵族床垫、枕芯与被芯，让您能在舒适，安稳的环境下缓解一天工作的疲劳。如家快捷酒店（上海松江泗泾地铁站店）全体员工热枕欢迎您的光临。
2008年开业2017年装修104间房。汉庭酒店（上海虹口足球场二店）距上海虹口足球场（申花队主场）、鲁迅公园景点600米左右；到外国语学院和上海财经大学步行约20分钟；酒店往南沿同煌路向内环方向步行10分钟可到著名的达凯德龙之梦。距离地铁3号虹口足球场3号出口、8号线虹口足球场2号出口仅需步行10分钟。 从内环（由西向东方向）广中路下匝道口下高架，广中路左转，沿着水电路左转便可到达酒店。坐3号地铁3站便可到达上海火车站；乘坐3号线到底即可到达上海南站。在鲁迅公园附近乘坐机场4号专线便可直达浦东国际机场。酒店闹中取静，提供提车场，便捷的无线网络覆盖让您在酒店任何地方都能轻松上网。
2007年开业205间房。上海南浦瑞峰酒店位于黄浦区南仓街118号，紧邻轨道交通4号线南浦大桥站、南浦大桥、内环高架、复兴路隧道、延安路高架，可便捷前往豫园美食购物城、人民广场、南京路。酒店更提供巴士前往浦东新国际博览中心，出行交通四通八达。　　上海南浦瑞峰酒店按高星级标准配置，风格大方、典雅。酒店客房舒适、温馨，均配备宽带上网设施。酒店还设有健身房和室内游泳池，让宾客锻炼、休闲，享受家一般的随性自在生活。
2017年开业102间房。文汇酒店(上海海湾大学城店)位于奉贤海湾旅游区奉炮公路450号，设有各类温馨主题风格和休闲麻将客房，停车，提供24小时热水淋浴，空调，电视和wifi上网，让您在旅途中感受到了“家”的温馨和舒适！
2016年开业2018年装修18间房。上海岚山驿站国际青年旅舍位于上海市浦东新区昌里路333号，在浦东商场5楼。岚山驿站近邻黄埔江畔，坐拥上海世博园，到中国馆步行5分钟即可抵达。　　旅舍位于浦东商场这一综合体的5楼，内部整体装修采用工业复古风格。置身旅舍内部，古朴之中见优雅，又有适合当代青年喜闻乐见的活力之角，让您犹如置身于艺术的殿堂，深深感受着时代的脉动。　　“岚山驿站，欢迎回家”，这是理念，更是为您的服务。　　岚山驿站目前拥有客房面积300多平方米，旅舍有两种房型，多人间床位房（公用卫浴）、榻榻米大床房（独立卫浴）。公共活动区域面积多大500平方米，包括一个阳光房，两个露台花园，置身露台花园不仅可以沐浴阳光，还可以远眺世博园中国馆。　　从岚山驿站步行几分钟便可抵达世博公园、上海世博展览馆、中华艺术宫（中国馆）、后滩公园以及美丽的黄浦江畔等旅游景点。沿世博大道步行，或者骑自行车，短时间内便可抵达南浦大桥、上海十六铺、东方明珠等上海标志性建筑旅游景点。　　如今的大上海，拥有四通八达的交通网络，以及方便快捷的地铁轨道交通。住在岚山驿站，您可以快速到达上海市内及周边各个旅游景点。上海迪士尼主题公园开业在即，您还在等什么，来吧，岚山驿站，欢饮回家！
2019年开业106间房。全季酒店(上海江宁路地铁站店)是华住旗下中档商务酒店，酒店以简约而富有品质的设计风格，开放式阳光大厅无线覆盖，欧式商务休息区，迷你咖啡吧，洗衣房，设备齐全，竭力为您服务。酒店位于普陀路与江宁路交叉口，普陀人民医院对面，交通非常便利，步行至13号地铁站4号口只需3分钟，酒店周边餐饮，休闲娱乐，购物场所众多；银行，邮局，移动营业厅，健身一应俱全，酒店毗邻上海火车站，长寿路商业街，梅陇镇广场，恒隆广场，北京西路，南京西路，静安寺，久光百货商圈车程在10分钟内都可以到达。
2018年开业2018年装修129间房。锦江都城酒店(上海虹桥国展中心店)位于闵行区北青公路，距离国家会展中心10分钟左右车程、距离虹桥交通枢纽约15分钟。　　酒店周边娱乐设施齐全乐设施齐全，步行即可到达大润发购物商场、旭辉天地，等多诸娱乐、购物、休闲于一体的大型综合商场，毗邻临空商业圈、虹桥商务中心、上海西郊工业区。　　酒店客房配有现代中草药护理品牌“佰草集”洗护用品及中国知名品牌“金橄榄”床垫。酒店多功能餐厅为您提供丰富营养的早餐。　　酒店超高速WI-FI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围和休憩环境；多功能餐厅为您提供丰富营养的早餐。
2010年开业2013年装修139间房。99旅馆连锁（上海北外滩店）位于上海虹口区保定路257号（近昆明路口），地处上海市核心商业地段——北外滩金融中心，距新国际博览中心10分钟车程，距著名的南京路商业步行街不到3公里，离上海火车站仅10分钟车程，越江地铁4号线大连路站4号出口即到。对于喜欢购物、休闲观光的您，只需5分钟的车程即可直达外滩、南京路步行街、四川北路购物街、七浦路服装批发市场、乍浦路美食街。酒店环境优美，出行便捷，房间内可坐观浦东陆家嘴全景、东方明珠、金茂大厦和环球中心尽收眼底。舒适整洁的睡床，选择了星级酒店配置的安睡宝床上用品，简约现代的家具，24小时宽带上网，全天热水淋浴、空调、电视、电话等设施一应俱全，更有家人般的贴心服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段难忘旅程。　　旅馆开业时间2010年03月，主楼高8层，客房总数139间（套）。
2015年开业74间房。汉庭酒店（上海奉贤南桥汽车站店）地处繁华的南桥新城核心商务区内，驱车至莘奉金高速（S4）南桥出口处右转直行10余分钟可达，毗邻百联南方国际广场、奉贤行政服务中心、百联南桥购物中心、苏宁生活广场，可步行至南桥汽车站。　　酒店为2.0产品，拥有多款简洁雅致的房型供你选择，房间里配设齐全，满足你多元化的入住需求，是商务出行、度假休闲的优选。
2007年开业2014年装修45间房。上海凯世精品酒店建于1920年代的老上海建筑中，位于2号线南京西路地铁站之上，近美国领事馆，步行约5分钟。酒店坐落于上海繁华的南京西路商业中心，比邻吴江路美食街，伊势丹百货，恒隆广场、中信泰富等主要办公楼及商业区。　　酒店共设有四十余间舒适典雅的客房、豪华套房及奢华公寓，充满艺术气息的同时也不乏个性化服务。所有房型均配备设施齐全的厨房、烹饪厨具及餐具，另有意大利著名品牌碧莎(Bisazza)瓷砖铺就的豪华独立浴室及精选洗浴用品。　　屡获殊荣的凯世精品酒店设有一系列增值服务，如下午茶、鸡尾酒欢乐时光，24小时提供各色软饮的大堂吧、全天候健身房及自助洗衣设施，一切旨在为宾客呈献宾至如归的惬意入住体验。
2017年开业77间房。全季酒店(上海黄浦滨江西藏南路店)位于西藏南路，地铁4、8号线西藏南路2号口出来步行约500米即到；毗邻上海第九人民医院酒店、上海当代艺术博物馆、上海世博会博物馆、梅赛德斯-奔驰文化中心等。新天地、外滩、城隍庙、老码头、瑞金医院及五官科医院等旅游购物中心打车即到，交通便利，优越的地理位置，周围各类餐饮、超市、娱乐场所一应俱全。　　酒店是华住酒店集团旗下的全季品牌3.5产品，超高速WIFI全覆盖、随时取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验；现代中性风与朴﹒适生活理念的交触，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿棱于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让您回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本；当一切都回归到最初的本质，让接的感受自然呈现；祝您旅途愉快，悠享全季。
2013年开业2018年装修112间房。如家酒店(上海青浦漕盈路地铁站城中北路店)位于城中北路，酒店向西开车约20分钟可至“江南水乡”朱家角古镇、国防教育基地东方绿洲、国家AAAA级景区大观园、青浦西郊野湿地公园。　　酒店提供六种不同价格和规格的房型供宾客选择，满足个性化需求。　　酒店有近200个车位的免费停车场，茶餐厅提供自助早餐，全网覆盖WiFi信号。全体员工热情的服务为您带来“乐游天下，如旅随行”的全新商务旅行体验！
2016年开业126间房。汉庭酒店(上海虹桥国展中心纪翟路店)位于华漕镇纪翟路，距离上海国家会展中心约4公里；周围餐厅、娱乐等生活配套齐全，还有地铁2号线、10号线、9号线，出行便利。　　酒店区域（大堂、餐厅、客房）提供无线Wi-Fi上网，还配有商务中心、洗衣、叫醒、打印、停车场等服务设施，是商旅出行的编辑驿站。
1993年开业2009年装修80间房。上海海宫酒店是一家位于上海中心城区，靠在贯穿上海东西大动脉地铁2号线和直达迪士尼乐园的11号线地铁口，乘坐11号线可直达迪士尼。　　　　酒店邻近中山公园、静安寺、上海展览中心、华山医院、上海交大等，地理位置优越，出行十分便捷。　　　　酒店拥有各类客房80余间，所有客房均配备WIFI，且各项设施配置齐全。20楼配有中餐厅。酒店房价适中，被评为上海市规范服务和卫生A级达标旅馆。
2009年开业2016年装修147间房。上海新奇士国际酒店位于上海市闵行区浦江镇三鲁路上（江月路口），距轻轨8号线数步之遥。　　酒店配套设施完善，拥有各类舒适客房、大型豪华多功能宴会厅及30个VIP房，可供七百人同时用餐。餐厅内静心挑选时才，粤菜、上海本帮菜、川、湘菜等各系美食，任君选择。　　上海新奇士国际酒店还设有“亚丁湾桑拿”（男女宾部），内设沐足、中医推拿、“新娱乐KTV”及棋牌康乐中心，是您休闲娱乐，放松身心的好去处。
2016年开业94间房。锦江之星（上海国际旅游度假区康新公路店）位于上海市浦东康桥镇川周公路，毗邻上海迪士尼乐园，步行约10分钟至康新公路地铁站便可乘坐地铁11号线（1站）前往迪士尼站（1号口出）即到乐园（或驱车10分钟可直达）。　　　　可换乘地铁16号线与2号线前往陆家嘴金融中心、新国际博览中心、上海火车站、虹桥火车站、虹桥机场、浦东国际机场等重要枢纽。距最繁华小上海万达广场约4公里，康桥半岛商业街约2.4公里。　　　　数条公交线路途径此处，紧邻昌硕电子厂、康桥半岛。这里坐拥乐天玛特、华联，购物方便；涉外酒店，配有星连心茶餐厅、停车场和无线WIFI。　　　　同时周边相应的文化（康桥镇文化中心图书馆）、教育（上海建桥学院等）、银行（中国银行等）等配套完善。　　　　酒店秉承锦江之星优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念，让每一个住店客人都满意的服务精神，提供一个安全舒适经济的住宿环境，是旅途中理想、快乐的港湾。
2016年开业2016年装修99间房。全季酒店（上海金都路店）酒店位于都会路，地处沪金高速金都路出口与都会路交汇处，周边交通便利，毗邻上海莘庄经济开发区、龙盛国际商业广场、上海星河湾等商业中心地带。　　全季酒店，隶属华住酒店集团旗下以「温良恭俭让」的五德精神为基础，着重以人为本的细节设计，打造蕴含「自然、本色、人文」的东方美学生活。全国超过80个城市、300多家门店的优势布局纽约建筑设计金奖团队《朱周空间设计》执掌空间规划，华住酒店集团8000万会员的强大资源及智能化技术研发的高效支持，让全季酒店成为商旅中便捷与舒心的栖宿之所。2017年4月，全季以上海虹桥吴中路店为代表，获得意大利建筑设计具规模评选的《A’designAward》银奖殊荣。　　酒店拥有客房九十余间，房内配设齐全。同时，酒店还配备停车位、及早餐厅。
2013年开业83间房。如家酒店(上海莘庄地铁站龙之梦商业广场店)位于闵行区莘庄商业中心区域(莘浜路)，紧邻上海莘庄地铁站北广场凯德龙之梦、热带风暴、闵行体育馆乐购等大型商业区，毗邻瑞金医院闵行中心医院，休闲、购物极其方便。 酒店交通便捷，与S4、S20、G60、沪闵高架高速公路毗邻，步行可至地铁一、五号线莘庄站。地铁1号线纵贯上海，能直达徐家汇商业圈、淮海路商业圈、南京路商业圈和人民广场，从虹桥枢纽中心有直接虹桥枢纽4、5线直达酒店。 各类客房舒适又温馨，柔软的棉品被褥、简约现代的家具、全天热水淋浴、空调、电视和24小时宽带上网等设备一应俱全。 酒店配有停车位、商务中心，更有家人般贴心的服务，让你拥有一个干净，温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2010年开业2014年装修67间房。格林豪泰上海上海大学上大路贝壳酒店位于上大路682号（上海大学宝山校区南门对面），紧邻上海大学、顾村公园，靠近7号线转11号线直达迪士尼；距上海火车站25分钟车程，185路公交直达，距上海宝山万达广场仅20分钟车程。酒店据点附近还有702、767、110、185、332、68、828、宝山25路、嘉广线等多路公交线路，交通便利。酒店周边美食、休闲娱乐、医院、生活服务一应俱全。酒店wifl全覆盖，电视、淋浴、空调、温馨的客房，使您出门在外也有家的感觉，是您旅游、会展、商务、休闲的理想选择。
2010年开业2015年装修126间房。格林豪泰(上海张江广兰路地铁站店)位于浦东新区广兰路，地处张江镇中心区，是张江高科技园区的北大门，周边商务休闲环境优雅。为高品位，高性价比商务连锁酒店信赖的品牌。酒店配有机票自动售票机、高速光纤宽带、有线闭路电视、商务中心、停车场等设施。酒店交通便利，园区内有特色有轨电车，附近有地铁2号线直通机场，周边有10条公交线去住市区。
2014年开业129间房。全季酒店（上海周浦万达广场店）位于年家浜路康沈路口，毗邻上海迪士尼度假区、新国际博览中心、小上海步行街、万达广场，距迪士尼约10公里，距离新国际博览中心约15公里；外环S20（林海公路出口）距离酒店10分钟左右车程，酒店旁途径多条公交线路，出行便利。 　　酒店现代中性风与朴·适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适。研选美国百年药妆品牌C· O BIGELOW洗手液、进口力士洗浴液，再加之高静音隔音系统，让你舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡，营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。　　酒店配备会议室、早餐厅、停车场。在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本；当一切都回到最初的本质，让直接的感受自然呈现。祝你旅途愉快，悠享全季！
2006年开业2019年装修94间房。汉庭酒店(上海漕宝路地铁站店)(原光大店)位于龙漕路，毗邻上海光大会展中心，北邻上海八万人体育场和上海大舞台，至徐汇日月光步行约2分钟；地铁1号线地铁12号线漕宝路站4号口出即是，地铁3号线步行约15分钟；附近各类购物、餐饮、娱乐场所一应俱全，金融等现代服务机构齐全；驱车前往旅游集散中心约5分钟，车程约5分钟可到达徐家汇商业区。　　酒店内外由名家设计，风格简约、别致，设施齐全舒适，展现的是一个“干净、温馨、舒适、安全”的住宿环境。客房舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约的现代家具，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限上网等设施一应俱全；并且，酒店还配有停车位，给自驾的朋友带来方便。
2017年开业93间房。易佰良品酒店(上海张江广兰路地铁站店)位于上海市浦东新区张江高科技园区广兰路，紧邻地铁2号轨道线广兰路站，酒店毗邻张江高科技园区、距新国际博览中心约8公里路程；酒店周边餐饮娱乐配套齐全，出行便利。 易佰良品酒店是逸柏酒店集团旗下非标准平价酒店品牌，为单体酒店输出集团平台支持、专业化酒店运营管理及品牌影响力。只需稍加改造与更换VI标识和对客用品就可以完成“0门槛”快速加盟。旨在保留原有酒店设计风格，形成多风格变化的酒店产品线，更多不同体验。易佰良品崇尚高质量运营与服务，给予客人物超所值的经营理念，在酒店体验端匠心独具，全心打造服务质量、入住感受。匠心良品成生活之美，舒适周到享旅途之轻。 酒店让每位客人都能享受安静的休憩空间，房内32寸液晶电视、独立空调、电信专线光纤宽带、24小时淋浴服务等一应俱全；秉持“便利、安全、舒适、低价、创新”的理念，以梦神床垫、安睡宝床上用品（和整体卫浴）作为客房设施，无线网络全覆盖，是您旅游休闲商务出行的理想下榻之处。
"2015年开业64间房。海友酒店（上海西藏南路店）位于西藏南路与陆家浜路交叉口。地铁8、9号线陆家浜路站3号口出沿西藏南路步行20米即到。距上海第九人民医院仅800米，红房子医院仅300米，上海鞋城200米，新天地、外滩、城隍庙、老码头、瑞金医院及五官科医院等旅游购物中心打车均为起步价，景区田子坊、日月光购物中心只需乘坐地铁9号线1站路（打浦桥），世博展览馆、梅赛德斯奔驰文化中心、中国馆地铁8号线2站（中华艺术宫）可达，公交干线955路、64路,66路，802路辐射全市。上海虹桥机场及高铁站乘2号线转8号线陆家浜路站下步行5分钟即到，打车到浦东八佰伴仅需18元左右，酒店周围各类餐饮、超市、娱乐场所一应俱全,是您出行、旅游、商务的理想选择。"
2014年开业69间房。上海哈默汉斯酒店位于松江区文涵路，近南丁格尔广场、爱心广场，地段优越，周边生活、休闲配套资源齐全。　　上海哈默汉斯酒店内饰现代简约，客房布置舒适洁净、通风采光佳；设有多款房型，房内配置空调、液晶电视、24小时热水、独立卫浴等设施，完善齐全。　　酒店提供热情细致的服务，使宾客放松身心，忘却旅途的舟车劳顿。
2018年开业77间房。格林联盟(上海水产西路店)座落于上海市宝山区水产西路785号（近富长路），上海机器人产业园近在咫尺。毗邻4A级风景区顾村公园。紧临外环高速公路、离地铁1号线共富新村站，1602路、宝山1路、宝山3路等公交车更为您的出行提供了便利。酒店周边餐饮娱乐场众多。　　酒店隶属于格林豪泰集团，为满足客人的不同需求，设有多种类型客房，房间设有50MWIFI，热水24小时供应，并提供免费矿泉水、免费停车位。
2016年开业2017年装修68间房。宜必思尚品酒店(上海青浦区体育中心店)，是引领城市青年生活的活力社交空间。充满设计感，风格独具，集合美好的生活方式，创造青年流行社交圈。联合公区UnitedPark集合酒店、咖啡酒吧、阅读空间、零售分享、城市活动于一体，分享在路上的生趣旅行。　　酒店位于上海市青浦区中心地段的沙埭浜路39号（青浦区体育场旁）。南靠朱家角旅游景点，北临青浦工业区，有A9、A20和A30高速公路环绕周边，靠近上海的奥特莱斯，地理位置优越，交通便利。　　酒店周边有众多旅游景区：朱家角古镇、东方绿舟、佘山国家森林公园、上海欢乐谷、曲水园、崧泽古文化遗址、福泉山遗址、辰山植物园、大观园、距离上海国家会展中心（崧泽大道333号）驾车约26公里、公交青凤徐专线或朱徐线可达。
2019年开业91间房。全季上海新国际博览中心陈春路店位于陈春路299号，周边公交车步行约100米左右，酒店毗邻慕天商业广场，餐饮，娱乐，银行，医院等应有尽有。酒店隶属于华住酒店集团旗下，以[温良恭俭让]的五德精神为基础，着重以人为本的细节设计，打造蕴含[自然、本色、人文]的东方美学生活。全国超过80个城市、500多家门店的优势布局纽约建筑设计金奖团队《朱周空间设计》执掌空间规划，华住酒店集团9900万会员的强大资源及智能化技术研发的高效支持，让全季酒店成为商旅中便捷与舒心的栖宿之所。2017年4月，全季以上海虹桥吴中路店为代表，获得意大利建筑设计规模评选的《AdesignAward》银奖殊荣。酒店现代中性风与朴，适生活理念的交触，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然净土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回归到最初的本质，让直接的感受自然呈现。
2010年开业84间房。布丁酒店（上海世博南浦大桥店）位于上海市浦东新区塘桥商业圈，紧邻南浦大桥，地处世博会场馆区，附近地铁4号线贯通浦东浦西，地铁6号线纵贯浦东。　　　　从酒店步行即可到达塘桥商业中心、沃尔玛超市等，与陆家嘴商业区、东方明珠、上海新国际博览中心也相距不远。　　　　想要去迪士尼乐园的客人，可乘公交780路经10站到达东明路永泰路（招呼站），换乘地铁11号线，经6站到达迪士尼站（4号口）即可到达。　　　　酒店客房整洁、舒适，部分房间内还配备电脑。
2015年开业117间房。汉庭酒店（上海漕河泾宜山路店）位于漕河泾开发区正中心，距地铁9号线合川路站1号口，左转步行约5分钟可到酒店。 　　 　　步行约10分钟即可到达著名韩国商业一条街（虹泉路），韩式风潮的餐饮、娱乐、汗蒸一应俱全；大型卜蜂莲花综合大卖场步行约15分钟。 　　 　　地铁9号线6站到达光大会展中心；虹桥火车站、虹桥机场、国家会展中心车程约15分钟；地铁9号线换11号线直达上海迪士尼。 　　 　　酒店提供可容纳约50人的会议预订；配有大型停车场，提供洗车、车辆停靠过夜。
"2018年开业125间房。酒店是按星级标准兴建的精品商务酒店，酒店楼高10层，拥有行政套房、豪华单人房、高级双人间、各种房型共计109间。酒店周围有鼎豪娱乐会所、肯德基KFC、乐家、农工商购物中心、叶榭医院、各种美食街、商业街遍布酒店周围，是""立达学院""指定入住接待酒店，距叶榭地铁站2分钟车程，离车墩影视城15分钟车程，欢乐谷，虹桥机场开车仅30分钟左右。酒店坚持绅士般品味，淑女般亲切的核心价值理念，用感动每一位顾客的服务理念为全球顾客提供超值、安全、舒心、便捷等全方位尊贵消费体验，酒店完全按照中国精品商务酒店设计、建造，恒压热水系统，保证冲去您一天的疲惫,真正让每一位客人感悟超值！"
2015年开业2015年装修38间房。艾悦酒店公寓（上海万达广场店）是YUEHOTEL品牌旗下酒店。松江艾悦酒店公寓副中心万达广场设有精致美味的西餐厅、中餐厅、日本料理、韩国料理、咖啡厅、KTV、温馨下午茶休闲音乐酒吧、以及万达百货和超级卖场。　　艾悦酒店公寓（上海万达广场店）的服务理念是提供最优质舒适的睡眠，房间配置席梦思-独立弹簧-床垫让你享受舒适的睡眠质量。同时酒店所有房间床品寝具及洗浴用品均以高级标准配置。　　酒店全面覆盖无线网络，客房提供无线及宽带，另有40寸乐视超级TV海量1080p视频电影综艺节目入住即享！　　酒店现拥有现代北欧风格的客房，房内配有国内直拔电话、私人保险箱、24小时热水等各类设施。更有专业的服务，让您的旅行、商务、生活一步到位。
2011年开业96间房。如家酒店(上海奉贤南奉公路南桥汽车站店)紧邻A4高速，离南桥地区的交通枢纽站南桥汽车站仅一马路之隔，交通极其便利，驾车上S4、S325、绕城高速也仅需几分钟，公共交通和驾都十分便利，隔壁拥有南桥最知名的购物中心百联商厦，集购物、休闲、餐饮、娱乐于一体，有较多知名品牌商家，如好乐迪、必胜客、屈臣氏等等。驱车至碧海金沙、海湾景区仅需10分钟。酒店采用如家第二代产品设计，全新的装修风格给您带来全新的感受，简洁中不失品位、活泼中不失优雅。客房均采用飘窗设计，可以俯瞰整个南桥景色。酒店拥有温馨的商务客房、提供精美的早餐、宽带上网等多项贴心服务，让您时刻感受到“家”带给您的温暖！
2010年开业84间房。布丁酒店（上海世博南浦大桥店）位于上海市浦东新区塘桥商业圈，紧邻南浦大桥，地处世博会场馆区，附近地铁4号线贯通浦东浦西，地铁6号线纵贯浦东。　　　　从酒店步行即可到达塘桥商业中心、沃尔玛超市等，与陆家嘴商业区、东方明珠、上海新国际博览中心也相距不远。　　　　想要去迪士尼乐园的客人，可乘公交780路经10站到达东明路永泰路（招呼站），换乘地铁11号线，经6站到达迪士尼站（4号口）即可到达。　　　　酒店客房整洁、舒适，部分房间内还配备电脑。
2015年开业117间房。汉庭酒店（上海漕河泾宜山路店）位于漕河泾开发区正中心，距地铁9号线合川路站1号口，左转步行约5分钟可到酒店。 　　 　　步行约10分钟即可到达著名韩国商业一条街（虹泉路），韩式风潮的餐饮、娱乐、汗蒸一应俱全；大型卜蜂莲花综合大卖场步行约15分钟。 　　 　　地铁9号线6站到达光大会展中心；虹桥火车站、虹桥机场、国家会展中心车程约15分钟；地铁9号线换11号线直达上海迪士尼。 　　 　　酒店提供可容纳约50人的会议预订；配有大型停车场，提供洗车、车辆停靠过夜。
"2018年开业125间房。酒店是按星级标准兴建的精品商务酒店，酒店楼高10层，拥有行政套房、豪华单人房、高级双人间、各种房型共计109间。酒店周围有鼎豪娱乐会所、肯德基KFC、乐家、农工商购物中心、叶榭医院、各种美食街、商业街遍布酒店周围，是""立达学院""指定入住接待酒店，距叶榭地铁站2分钟车程，离车墩影视城15分钟车程，欢乐谷，虹桥机场开车仅30分钟左右。酒店坚持绅士般品味，淑女般亲切的核心价值理念，用感动每一位顾客的服务理念为全球顾客提供超值、安全、舒心、便捷等全方位尊贵消费体验，酒店完全按照中国精品商务酒店设计、建造，恒压热水系统，保证冲去您一天的疲惫,真正让每一位客人感悟超值！"
2015年开业2015年装修38间房。艾悦酒店公寓（上海万达广场店）是YUEHOTEL品牌旗下酒店。松江艾悦酒店公寓副中心万达广场设有精致美味的西餐厅、中餐厅、日本料理、韩国料理、咖啡厅、KTV、温馨下午茶休闲音乐酒吧、以及万达百货和超级卖场。　　艾悦酒店公寓（上海万达广场店）的服务理念是提供最优质舒适的睡眠，房间配置席梦思-独立弹簧-床垫让你享受舒适的睡眠质量。同时酒店所有房间床品寝具及洗浴用品均以高级标准配置。　　酒店全面覆盖无线网络，客房提供无线及宽带，另有40寸乐视超级TV海量1080p视频电影综艺节目入住即享！　　酒店现拥有现代北欧风格的客房，房内配有国内直拔电话、私人保险箱、24小时热水等各类设施。更有专业的服务，让您的旅行、商务、生活一步到位。
2011年开业96间房。如家酒店(上海奉贤南奉公路南桥汽车站店)紧邻A4高速，离南桥地区的交通枢纽站南桥汽车站仅一马路之隔，交通极其便利，驾车上S4、S325、绕城高速也仅需几分钟，公共交通和驾都十分便利，隔壁拥有南桥最知名的购物中心百联商厦，集购物、休闲、餐饮、娱乐于一体，有较多知名品牌商家，如好乐迪、必胜客、屈臣氏等等。驱车至碧海金沙、海湾景区仅需10分钟。酒店采用如家第二代产品设计，全新的装修风格给您带来全新的感受，简洁中不失品位、活泼中不失优雅。客房均采用飘窗设计，可以俯瞰整个南桥景色。酒店拥有温馨的商务客房、提供精美的早餐、宽带上网等多项贴心服务，让您时刻感受到“家”带给您的温暖！
2013年开业2019年装修65间房。易佰酒店(上海博兴路地铁站店)位于上海市浦东新区博兴路沪东百货三楼，本店地理环境优越，周边餐饮、娱乐、购物一应俱全，出行交通便利，乘地铁6号线博兴路站下车2号出口步行3分钟即到。距浦东世纪大道地铁仅需15分钟，世纪大道可换成2号线，距离上海新国际博览中心仅7公里距离，到达南京东路外滩、人民广场、黄陂南路、衡山路、静安寺仅需要10分钟车程，在世纪大道也可换乘地铁4号线环线30分钟即到火车站。徐家汇等上海市中心地段。为商务休闲、度假旅游提供安全、舒适、便利的入住感。酒店内设施齐全，易佰连锁旅店(上海博兴路地铁站店)店全体员工真诚欢迎您的光临！
2011年开业2017年装修111间房。汉庭酒店（上海虹桥吴中路新店）地处上海虹桥交通枢纽与虹桥(古北)世贸中心的居中地段，位于吴中路金汇街区，距离虹桥机场T2航站楼、高铁7公里，仅20分钟车程；距T1航站楼3公里；均都可搭乘——地铁10号线、龙柏新村站、4号出口，步行约45秒即到酒店；距金汇路商业街步行5分钟，是台湾、韩国人首选的生活消费区域。客房提供优质舒适的床上用品、高速宽带上网、豪华淋浴设备、宽敞舒适的办公空间、丰富的电视节目、时尚简约的卫生等。同时，住店客人还可享受优雅商务会所，无线网络畅游、悠闲随心阅读等特色服务。我们将全程提供更殷勤更细致的服务，让您全方位感受来自汉庭酒店的独具匠心和独特魅力。
"2019年开业233间房。上海紫竹万怡酒店位于闵行区紫竹国家高新科技产业开发区内,交通便利，经虹梅路高架可轻松前往市中心商业区，为商务及闲旅客带来更便捷的入住体验。 拥有233间时尚雅致客房及套房，房间设备一应俱全配备全覆盖高速无线网络、55寸高清电视以及符合人体工程学设计的沙发。 全日制万荟轩咖啡厅位于酒店一层，时尚简约的开放式厨房、主厨餐桌以及私密的独立包间，打造不同凡响的就餐体验。 大堂酒廊分别设有室外和室内2个区域，宾客可在享受悠闲时光的同时，品味中西香茗、香醇咖啡、精美小食和美酒佳酿，是商务洽谈和亲友聚会的理想去处。 酒店二层的健身中心配备意大利知名品牌先进的健身和力量训练器械、环境舒适的桑拿房和蒸汽浴室设施，为商旅宾客去除旅途疲劳，重焕活力。 酒店配备820平米的会议与宴会空间，包括480平米的大宴会厅以及四间多功能厅。场地设计灵活，可根据客户的不同需求自由分隔成不同大小的会议空间。是举办各类商务会议、宴请及婚宴的理想选择。"
2012年开业100间房。汉庭酒店（上海陆家嘴东方明珠店）地处上海陆家嘴金融中心，地铁4号线浦东大道站3号口出过马路对面即是。酒店附件有多处游玩圣地及美食购物广场，步行20分钟可到达上海陆家嘴金融中心，毗邻东方明珠电视塔、金茂大厦、上海中心、国金中心、上海海洋水族馆和浦东八百伴，驾车约15分钟可到达人民广场、南京东路、新天地、淮海路等上海中心城区旅游及购物中心，驾车20分钟可到达上海新国际博览中心、上海科技馆。乘坐地铁4号线可直达上海火车站、徐家汇市中心等。　　酒店客房装修时尚大方，大堂宽敞明亮，是商务休闲，娱乐下榻的宜居佳所。
2006年开业2017年装修140间房。汉庭酒店（上海虹梅南路店）按照标准建造的标准客房，设有单人房、经济单人房、豪华商务套房等多种房型，泊车位充足，客房内24小时热水供应，可拨打市内电话，提供27寸液晶电视机等。宾馆内设有多功能会议室以及棋牌娱乐室，为您提供休闲娱乐之便。宾馆一楼为综合性大厅，24小时总台办理预订，可提供行李搬运和寄存，为客代办租车、火车票、飞机票及各种旅游业务，并提供国际国内传真，复印等业务。　　汉庭酒店（上海虹梅南路店）是您商务、会议、休闲的理想选择。
2019年开业50间房。上海美时酒店位于上海市宝山区长江南路，在长江南路站口下地铁，步行约10分钟到达；周边有大型购物超市、电影院、KTV、健身房，酒店3公里处有大型医院和淞南公园，环境极好。酒店对面就有儿童教育、麦当劳、披萨饼。　　美时酒店，寓意美好时刻，是一家高档的商务型酒店，其中大部分床房采用零压床垫和落地窗；豪华套房除了采用零压床垫和落地窗之外，还有浴池；另有酒店特色的日式榻榻米房间。酒店提供免费停车，无论商务、休闲、娱乐，都是您的理想之选。
2006年开业43间房。该店客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
2019年开业2019年装修97间房。汉庭优佳酒店(上海南京东路店)位于浙江中路，步行可达人民广场、步行街、外滩等景点，东方明珠近在咫尺；紧邻地铁1、2、8号线，出行便利。　　酒店围绕宾客体验，大堂弥漫着宿适特有的云栖香气，简约的家具风格，客房配套先进的智能操作系统，让您轻松躺在床上通过手机完成房内设备控制，这些都很好的诠释了“轻奢”---年轻的奢侈品，物美超值，让旅途中的宾客可随时体验轻奢的入住体验。
2016年开业107间房。汉庭酒店（上海梅川路店）位于普陀区梅川路路，靠近曹安路和沪宁高速公路，地处中环，交通尤为便利，紧邻集餐饮、休闲、娱乐、购物为一体的百联中环购物广场。步行至麦德龙、百安居、红星美凯龙等大型商场仅需2分钟。步行2分钟可至梅川路欧亚商业休闲街。坐出租车只需10分钟就可以到长风公园，15分钟就可以到达千年古刹玉佛寺，25分钟便可到达上海汽车站、火车站或者虹桥机场、虹桥火车站，10分钟便可到达地铁口可通往上海各个旅游景点。便捷的无线网络覆盖让您在酒店任何地方都能轻松上网，酒店将给您提供舒适的睡眠，便捷的自助商务办公服务，全楼的WIFI无线覆盖，汉庭酒店上海梅川路店是您来上海首选的酒店，期待您的光临。
2015年开业100间房。汉庭酒店(上海仙霞路店)位于上海长宁区茅台路，东临北虹路，西临近威宁路，地铁2号线威宁路站3号出口或北新泾站2号出口步行约12分钟。　　这里是汉庭2.0版，风格清新，客房别具一格，室内24小时热水、独立淋浴间、空调等设施都有，舒适宜人。　　酒店引进意大利进口现磨咖啡供宾客休息品尝，无线WIFI全覆盖，且大堂商务区设有苹果一体机供你使用。
2014年开业2019年装修56间房。布丁酒店（上海安亭地铁站店）地处安亭镇新源路，毗邻地铁11号线；周边商场、大型超市、餐饮、娱乐、银行、医院等设施齐全。酒店邻近安亭老街、菩提寺、永安塔、世昶广场、嘉亭荟城市生活广场、新源商务楼等，位置优越，出行便捷。　　布丁酒店（上海嘉定安亭地铁站店）简约时尚，美观大方；客房温馨舒适，设施齐全。更有热情、周到的服务，是商务人士、休闲旅人的理想下榻之地。　　
12间房。上海弘林宾馆地处杨浦区中原路，近上海市博物馆旧址，周边餐饮、娱乐生活配套齐全，交通便捷。　　　　宾馆环境整洁卫生，客房设施齐全，服务热情周到，给你的旅程带来轻松、愉悦。
1982年开业2018年装修153间房。龙柏饭店是享有世外桃源美誉的欧陆式森林花园饭店，位于上海大虹桥枢纽的核心地段，毗邻国家会展中心仅5公里，距虹桥国际机场也仅五分钟车程，紧邻迎宾三路隧道及延安路高架的匝道。饭店坐拥76亩的大型森林花园，是大都市立体勾画出的世外绿色庭院，依托贴心细致的服务，全力打造出亲近自然享受惬意的商务出行理念，使您在饭店静谧的花园中，美美收获别样的商务出行感受。饭店拥有149间设计典雅，设施齐全的标准房、景观房、行政房和套房，均由专业人士为您用心打理，24小时体贴入微的服务传承了柔和倾心的服务风格，为您开启宾至如归的完美下榻体验。饭店拥有12个大小不同、风格迥异的多功能会议厅，配以专业的会务网络、视听设备、舞台效果，满足各种行业、各种规模的多层次会务及宴会需求。同时，饭店还提供全方位个性化的餐饮服务，使您在尽揽花园美景的同时，为您倾力呈献出经典淮扬美食、花园BBQ、草坪婚宴、私家宴会等各类中西方饕餮盛宴。龙柏俱乐部更是为您提供了大型室内温水泳池、健身房、桑拿、身心减压舱、室外网球场等一应俱全的休闲娱乐设施。我们敬候尊贵的您--发现龙柏，走进龙柏！　　　　龙柏饭店是享有世外桃源美誉的欧陆式森林花园饭店，位于上海大虹桥枢纽的核心地段，毗邻国家会展中心仅5公里，距虹桥国际机场也仅五分钟车程，紧邻迎宾三路隧道及延安路高架的匝道。
2016年开业114间房。汉庭酒店是华住酒店集团旗下品牌，以现代，舒适，超值的特点塑造经济型酒店的典范，是您商务旅行的首选。汉庭酒店真华路店紧邻大华行知公园，靠近大华三路，华灵路，位于上海市宝山区大华社区内，地铁7号线大华三路下，3号口出，沿着大华三路直走到真华路即到，全程步行约15分钟，酒店设有大型停车场（有充电桩），地下车库B区出口可直接到达酒店大堂，门店距离国家会展中心约24公里，著名学府上海大学，旅游景点静安寺，中国馆，顾村公园及新国际博览中心均在7号地铁沿线，酒店周边聚集各类特色餐饮，巴黎春天，乐购等大型购物商场。步行约5分钟即到。酒店拥有舒适的商务客房100余间，客房内提供优质床上用品，免费宽带，WIFI上网，豪华淋浴设施，舒适办公桌椅，丰富卫星电视节目等，同时，住店客人还可以享受优雅商务会所，无线网络畅游，休闲随心阅读等特色服务，我们将全程提供更殷勤更细致的服务，让您全方位感受来自汉庭酒店的独具匠心和独特魅力。
2015年开业147间房。锦江之星品尚（上海张江高科园区酒店）上海浦东新区四个重点开发区域之一张江高科技园区之内，在华佗路上，近张衡路，毗邻地铁2号线、11号线可直达迪斯尼乐园。 　　 　　这里附近内环、中环高架比邻而建。从酒店出发40分钟之内可到达繁华的南京路、外滩、陆家嘴地区，更可方便通达浦东机场、虹桥机场。 　　 　　酒店为锦江之星品尚品牌，配套设施软硬件都得到了升级。客房雅致舒适，室内24小时热水、独立淋浴间、空调等都有，还贴心配有小冰箱。
2017年开业98间房。上海艾尚商务酒店火车站店，于2017年初开始装修，设计风格为时尚型商务酒店，酒店拥有公共厨房，公用洗衣机。酒店注重顾客的入住性价比与舒适度，为上海旅游、商务等客人提供一个温馨的入住体验及环境。
2010年开业2019年装修57间房。易佰酒店隶属逸柏酒店集团，专注于制造“城市化高平效”酒店产品，是“平价酒店”的领先品牌。易佰酒店——以追求“高性价比的品质”为品牌的市场定位，通过高性价比的“投资设计”及良好的产品体验性能，获得众多对价格敏感的消费者的高度认可。作为集团旗下年轻、时尚、小而精美的酒店品牌，易佰酒店时尚家居理念精心设计，以“时尚、舒适、简约”为主导，精致配置 “床上用品”、“25CM全记忆棉零压床垫”、“一体化整体卫浴设施”等酒店核心部件，打造出酒店产品的高性价体验。　　酒店位于位于江湾大柏树区域，近逸仙高架下，毗邻五角场商区、曲阳商务中心，大柏树钢材市场，大柏树工贸中心，四川北路商业圈，地铁3号线大柏树站步行约10分钟即到！紧临肺科医院、肿瘤专科医院、长海医院、江湾医院等，旁边是市重点中学复兴高级中学，上海工程技术大学高级技师学院。毗邻复旦大学、同济大学、上海外国语大学、上海财经大学等多所国内知名学府和上海较繁华的购物中心五角场、南京路、旅游景区城隍庙、外滩等。上海火车站、上海长途汽车站、上海火车南站均可在地铁大柏树乘坐3号线直达。上海外环、中环、内环高架自驾，行至逸仙高架纪念路转下，往北既是门店所在位置新市南路585号。周围文化气息浓郁，交通便捷、餐饮娱乐集中、商务繁华，无论您是去车站、机场，还是参加会展，观光旅游、考学都能出行方便。
2018年开业51间房。布丁酒店(上海闵行交大店)地处东川路交通大学门口，地铁5号线金平路、东川路站均可到达，交通十分便利。 布丁酒店(上海闵行交大店)拥有多间舒适商务客房，提供优质床上用品、宽带上网、豪华淋浴设备、舒适办公桌椅、丰富的电视节目等。住店客人还可享受幽雅的商务会所，休闲随心阅读等贴心服务，让您即使商务出差在外也有回家的感觉。
2012年开业2015年装修24间房。凯润精品商务宾馆位于华东理工大学南门，上海师范大学西侧，距离应用计算机大学约一公里。 独栋三层别墅.房型各不相同.温馨时尚.干净整洁，性价比高，设施完善，内设跑步机，高清液晶电视可点播可回放。酒店设有叫醒服务，并提供商务咨询，可免费订票，本店以高规格的舒适环境，热情的服务，真诚的期待您的光临。
2018年开业750间房。上海三甲港绿地铂派酒店位于华夏海滨区域，滨临东海，毗邻上海国际旅游度假区、佛罗伦萨奥特莱斯、林克司高尔夫、金桥经济开发区南区，距离上海浦东机场仅10分钟车程。是上海浦东新区生态旅游的新亮点及国内领先的超大规模度假酒店集群与旅游目的地之一。 　　Q-Box铂派酒店作为市场潮流的快速反应者，十分关注市场动态，并快速捕捉较新流行趋势，为都市商旅客群带来一种都市浅逃离的全新体验。Q-Box铂派的问世，将自成一派天与地，融合快时尚与返璞归真，给予产品最质朴的美感，让宾客的身心能够彻底地放松，这就是上海三甲港绿地铂派酒店为宾客所提供的独特体验。 　　酒店部分客房配有观景露台，无敌海景尽收眼底，和煦的海风为您吹走一天的倦意。1楼的全日餐厅可容纳300人，品种繁多的美食佳酿任您随意选择，犒赏您的味蕾。
2002年开业2009年装修76间房。兰湖国际会议中心位于宝山区罗店北欧新镇的罗芬路，地处美兰湖半岛，毗邻上海的高尔夫球场、国际品牌奥特莱斯、美兰湖别墅区；依林伴水，尽揽美景秀色。　　上海美兰湖国际会议中心由素有“旅游黄埔军校”美称的上海旅游高等专科学校管理团队管理，是一家集会议、休闲、婚庆于一体的度假型酒店。酒店采用现代手法诠释欧式经典，风格典雅。　　酒店内设四个大型会议厅，一个剧院、展览厅，18个会议室及两个多功能厅，皆配有四语同声传译系统、液晶投影屏幕等先进的一流会务设备。三楼中餐厅性价比极高，本帮、淮扬帮、粤菜、农家菜应有尽有，可承办婚宴及大型宴会。酒店还有浪漫大堂吧、高雅西餐厅及大型展览厅，是您度假、休闲、婚庆及会议展览的理想场所
"2015年开业140间房。如家酒店（上海虹桥枢纽火车站店）地处虹桥枢纽，离虹桥机场、高铁站、会展中心都很近。 　　 　　酒店地铁2号线和10号线约2公里，在东交通中心乘坐虹桥枢纽1站至沪青平公路七莘路，步行即可到达酒店，打车起步价即可。这里距国家会展中心约2.5公里，有公交车直达， 　　 　　酒店靠近七宝古镇、上海动物园等，紧邻凯德龙之梦购物中心,集购物、餐饮、娱乐于一体。 　　 　　这里还提供免费定时班车往返虹桥机场T2航站楼，可在虹桥枢纽直接坐地铁或专线去上海迪士尼乐园。 　　 　　酒店装修简约、时尚、温馨，客房干净整洁，设有24小时热水、电热水壶、独立淋浴间、空调、吹风机等，服务周到。"
2016年开业92间房。锦江之星(上海张江金融信息园曹路地铁站店)位于浦东新区曹路镇龚华路，东临上海迪士尼度假乐园（约17公里），西接金桥开发区，南倚张江高科技园区，北靠外高桥保税区；毗邻宝龙商业广场、上海金融学院，距离地铁9号线曹路站约600多米。　　酒店是锦江之星第四代客房产品，拥有客房九十余间，提供24小时热水、茶餐厅、停车场、无线WIFI。　　酒店秉承锦江之星优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念，为您提供一个安全舒适优美的住宿环境，让您的旅居生活更美好。
2015年开业104间房。吉泰精品连锁酒店(上海零陵路中山医院店)位于徐汇区零陵路，靠近小木桥路，距离地铁4号线大木桥路、7号线东安路站咫尺之遥。　　　　　　　　酒店地处徐家汇商圈，前往著名的龙华寺、中山医院、龙华医院、肿瘤医院、上海旅游集散中心等都很方便。　　　　　　　　舒适的客房内有柔软的大床、干净的洗浴间、空调、电视等，设施齐备，实惠又便捷。
2015年开业2016年装修154间房。和颐酒店(上海国际旅游度假区秀浦路店)位于秀浦路，近康沈公路，位于周浦及康桥商业圈核心区域，距离上海迪士尼乐园约7公里，距离上海新国际博览中心约10公里；酒店周边配套设施完善，步行约10分钟可至周浦万达广场、周浦小上海步行街。　　酒店设有各类房型客房百余间，智能电梯门控系统、50兆独立光纤、无线网络-wifi全覆盖、卫星电视等现代设施一应俱全。　　酒店提供中西结合的自助早餐，品种多达30多种；另可容纳80-100人的小型会议室，适合举办各类中型会议、培训、聚会等。酒店拥有大型停车位100多个，中小大巴可停泊。　　酒店提供免费班车接送到迪士尼唐老鸭停车场，出行游玩快捷方便（具体班车时间请咨询前台）。　　和颐倡导“感动由心”的服务理念，并以精致时尚的环境、舒适人性化的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带来商务旅行新乐趣。
2010年开业2018年装修103间房。海上小喔(上海陆家嘴店)座落于上海市浦东新区繁盛地段，有许多标致性建筑和旅游景点，东方明珠、陆家嘴金融中心。本店的东西南北景点交通方便。吃住、玩、购物都方便。本店现隆重推出智慧酒店，“若琪”是您的智慧管家，配套齐全、服务周到，提升您的入住体验。为了能让旅客更方便，我们还人性化的设计了自助洗衣房供客人使用。
2012年开业2015年装修60间房。派柏·云酒店(上海浦东机场川沙地铁站店)位于川沙路，酒店配套设施齐全，交通方便，是出行旅游的好选择。
2011年开业2014年装修69间房。吉泰连锁酒店（上海新天地店）是一家商务连锁酒店。酒店位于上海市中心位置——合肥路，距新天地步行街、中共一大会址，只需步行2分钟，距10号线地铁“新天地站”50米，9号线“马当路站”200米。距外滩、南京路商业街、人民广场，豫园城隍庙旅游区只需10分钟左右车程，交通便捷，购物便利。　　吉泰连锁酒店（新天地店）客房舒适、典雅、设备齐全，配有独立空调、有线电视、有线宽带、国内直拨电话、24小时热水服务。为商务度假客人提供“低价格、超健康、高质量”的服务。
2018年开业2018年装修90间房。位于新国际博览中心场馆以南1.5公里处，地铁2号线龙阳路站，磁悬浮等近在咫尺，这里是商务、出差、休闲、旅游下榻的理想场所。
2008年开业2015年装修122间房。汉庭酒店（上海新金桥店）是汉庭酒店连锁旗下品牌，专为商务人士量身打造，即是您旅途中温馨的家，也是出差在外的办公室。酒店座落于浦东金桥出口加工区，毗邻环境时尚的碧云国际高档社区，周边大型超市和购物中心乘公交车5分钟即到、驱车到上海新国际博览中心只需10分钟车程；自酒店出发步行可至9号线台儿庄路站3号口。　　汉庭酒店（上海新金桥店）拥有舒适典雅的商务客房。客房内提供优质的床上用品，宽带上网，豪华淋浴设备，舒适办公桌椅，IPTV点播数字电视等。同时，住店客人还可享受优雅的商务会所，无线网络畅游，休闲随心阅读等特色服务。让您全方位感受来自酒店的独具匠心和独特魅力。简约的风格、让您的商务行程更加轻松便捷。
2018年开业86间房。如家酒店·neo(上海静安镇宁路店)为如家集团推出的较新NEO商旅型连锁酒店，以平面构成的设计手法搭配纯粹的几何元素，将寓意品牌不断前行的“年轮”符号演化为各种图标与独特的画作，挥洒在酒店的不同区域，为宾客描绘一段过目难忘的记忆。酒店地处静安寺、徐家汇、中山公园三大商圈交汇区，位于镇宁路与东诸安浜路交叉口，毗邻延安高架江苏路口。步行1分钟71路中运量公交车“镇宁路站”贯穿外滩、观光隧道、南京路步行街、城隍庙附近，及上海戏剧学院、华山医院、上海展览中心等。距地铁2号、11号线江苏路地铁站仅500米左右，其中2号线可直达浦东机场、虹桥机场/高铁、国家会展中心、新国际展览中心、南京西路、静安寺、人民广场等；11号线可直达上海迪斯尼乐园、嘉定F1赛车场。WiFi高速全覆盖，大堂区域提供自助茶水、充电服务，是您商务、旅游、参展的理想选择。
2017年开业2019年装修113间房。汉庭酒店（上海浦东机场祝桥店）位于祝桥镇百熙路，距迪士尼约15分钟车程。酒店周围有多条公交线路等可直达龙阳路地铁站、浦东机场、惠南镇等，交通便利快捷，美食、购物、银行、休闲娱乐配套齐全。　　酒店客房干净整洁，房内配设齐全。此外，酒店提供浦东机场接送机服务，如需预订详情电话咨询前台，这里是您商旅出行、转机的不错选择。
2014年开业122间房。全季酒店(上海嘉定清河路店)位于嘉定区清河路，近城中路。地铁11号线嘉定北站下车后转安菊线，城中路清河路站下车右转即到。距离上海虹桥国际会展中心25公里，开车45分钟即可到达。酒店同时还配备停车位、早餐厅等。　　你可以在酒店感受到美国百年药妆品牌C.OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL、金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫；再加之高静音隔音系统，让人舒心安睡整晚。　　这里超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡营造出一个娴雅的社交氛围及休憩环境。　　在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。　　当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。　　祝您旅途愉快，悠享全季
2016年开业52间房。海友酒店（上海嘉定新城店）位于上海市嘉定区双丁路与胜辛路交叉口，紧邻地铁11号线嘉定新城站，4号口沿胜辛路直走步行5分钟可到达酒店。邻近瑞金医院嘉定北院，步行10分钟至胜辛路与双丁路即可到达酒店。到达嘉域生活广场步行10分钟。距离上海包装城2.1公里。距离上海赛车场2.6公里，乘坐地铁仅需一站。乘坐11号线可直达上海迪士尼主题乐园。酒店周边环境优雅，闹中取静，优质的服务，简约的设计风格是繁忙的商务客人及休闲旅游客人的温暖舒适的理想家园。
2006年开业2015年装修170间房。莫泰168(上海四平路海伦路地铁站店)时尚的居住环境，便捷的待客服务，亲和的员工态度，舒适的房间布置，为您打造一个美丽之家。酒店毗邻外滩，位于北外滩商务、金融中心，周围有文化气息浓厚的鲁迅公园、多伦路名人街，南京东路、四川路两大购物街尽心满足您的购物需求。夜晚更是可以来到历史久远的黄浦江畔，一览申城美丽夜景。酒店优越的地理位置让您无论是去车站、机场，还是参加会展，观光城市，都能出行方便。　　莫泰168(上海四平路海伦路地铁站店)客房提供宽带上网、VOD点播系统、有线卫星电视节目，各类商务设施配备齐全，大型停车场泊车方便。集中餐、西餐、酒吧、咖啡、茶座于一体的“美林小厨”让您体验饮食文化的幽雅心情。
2019年开业88间房。酒店位于怒江北路，地处丹巴路和怒江北路交汇处，周边交通便利，距离虹桥火车站、虹桥T2航站楼约40分钟路程，乘坐地铁13号线至真北路1号口出站步行15分钟即可到达。地处近铁生活广场，巴黎春天广场等商圈带，毗邻集餐饮、休闲、娱乐、购物为一体的百联中环购物广场，步行至红星美凯龙、麦德龙、百安居等大型商场齐聚四周。全季上海真北路近铁广场酒店按照3.5版本标准营建舒适、典雅的环境，让所有入住客人从抵达酒店的那一刻，便开始了一场探索听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。
2014年开业2018年装修143间房。汉庭酒店（上海桂林路店）位于徐汇区桂林路近钦州北路，10分钟步行范围可辐射上海交通大学附属第六人民医院、博库书城、田林商圈、漕河泾高薪技术开发区；距光大会展中心、上海万人体育馆，徐家汇、光启城及新宜街约3公里，步行至9号线桂林路站仅需8分钟左右，旅游交通通达。　　　　酒店是汉庭2.0新版酒店。客房设计风格清新，设备完善，免费宽带让你轻松商务与休闲。　　　　酒店引进意大利进口现磨咖啡供你品尝，大堂商务区还设有苹果一体机可免费使用，为你带来很多便捷。
2017年开业246间房。维纳斯国际酒店(上海浦东机场野生动物园店)临近上海野生动物园，距离野生动物园0.5公里、至上海迪士尼乐园车程30分钟左右。酒店提供班车接送服务（浦东机场班车，迪斯尼班车，野生动物园班车）；维也纳国际酒店集客房、会议室、棋牌室、商务中心、大型停车场为一体的综合性酒店，外观宏伟大气，大堂内装饰由水晶吊灯、欧式大型油画、以维也纳音乐为主题的大理石壁雕。酒店提供会议场地，大会议室可容纳300人、小会议室可容纳150人。自助式早餐45个品种。环境优雅，适合商务、旅游、度假、休闲、首选的酒店之一。 维纳斯国际酒店(上海浦东机场野生动物园店)位于浦东新区惠南镇沪南公路9408号（薛家宅），靠近南六公路；距离地铁口（上海野生动物园站-16号线）5分钟车程，距离公交站台步行仅需3分钟；车站线路：1095路、塘南专线、龙新芦专线、1069路、芦杜专线、沪南线、南新专线。
2016年开业2017年装修85间房。上海柠莱精选酒店散发着浓郁的青春时尚魅力，坐落于浦东新区浦东机场自由贸易区附近。　　酒店地理位置绝佳，紧邻上海迪士尼度假区、上海野生动物园，酒店出发到上海迪士尼度假区约20分钟左右车程、出发到上海野生动物园约15分钟左右车程。　　酒店周围交通便捷，188路公交车，机场8号线。酒店邻近2号地铁线海天三路地铁站、川沙地铁站，提供机场到酒店预约免费巴士接送（详情请咨询店家）。　　酒店装修风格时尚简约，客房设施用品精致齐全超值，客房空间层高宽敞，色彩明亮温馨，中央空调、无线网络畅用无阻。同时提供停车，车位充足，是自助自驾游客人的理想选择。
2008年开业2018年装修104间房。莫泰168（上海曹杨新村枫桥路地铁站店）座落于普陀区的曹杨新村，地理位置优越，交通便捷。离沪宁高速公路口仅5分钟。本店紧邻曹杨商业街，步行只需10分钟，商业街边上地铁可直达外滩、南京路步行街；往西可直达嘉定，交通出入十分便利。　　莫泰168（上海曹杨新村店）拥有多种房型。房内配卫星电视、宽带上网、国际、国内直拨电话。
2012年开业373间房。上海漕河泾万丽酒店位于田林路，毗邻地铁9号线及12号线，步行约5分钟可至，连接徐家汇商圈以及虹桥商圈，多姿多彩的娱乐、购物、餐厅选择近在咫尺。自酒店出发驱车前往虹桥枢纽约20分钟，毗邻中环以及上海至杭州高速公路，方便您的一切商旅出行，让您移步之间穿梭各地。　　作为万豪国际集团旗下酒店，在上海漕河泾万丽酒店，您总能找到一种欢欣鼓舞的感觉！每间万丽酒店均为旅客提供一系列与别不同的设施及充满启发性的地道体验，让他们在每趟旅程都留下美好回忆。　　三百余间豪华客房及套房带来无尽愉悦的感官体验，赐予身心宁静惬意的享受。宽敞的空间与生动的色彩重新定义了简约生活方式。房内配有Revival床品、液晶电视、网络电台、高速上网或无线高速上网，完美入住尽在此间。行政楼层酒廊位于第 26 层，优美全景尽收眼底，堪称闲暇之余的理想去处。生活在于发现，随心发现灵感，体验多姿多彩的商务逍遥游。
2011年开业2017年装修107间房。汉庭酒店（上海虹桥枢纽火车站店）位于闵行区沪青平公路中春路路口，欧式建筑维多利亚庄园内，驱车至虹桥枢纽只需10分钟左右；酒店毗邻虹桥国家会展中心及虹桥商务区，周边的购物和景点有奥特莱斯、上海动物园、七宝老街、七宝巴黎春天、汇宝广场，家乐福和乐购大型超市。　　酒店环境干净整洁，2楼所有房间是汉2色彩版。酒店设有大型免费停车场，全酒店无线网络覆盖。　　酒店还酒店还提供虹桥火车站和虹桥T2航站楼免费接送客服务，详情请提前致电酒店总台咨询。
2019年开业2019年装修66间房。登巴国际连锁客栈(上海桂林路店)位于徐汇区桂林路，处在繁华的桂林路商业区中，交通便利，有多路公交线路，可直达徐家汇、日月光中心、南京路、人民广场、静安寺、新天地等大型商圈，距离地铁12号线和9号线桂林路地铁站，步行约8分钟即可到达，周围有桂林公园，沃尔玛大型超市，餐厅，咖啡馆，电影院等，生活购物轻松便捷。　　客栈内部有集咖啡酒水和阅读一体的休闲大厅可以遇见来自天南海北的年轻人一起玩游戏或者畅谈人生房间干净舒适，人性化的装修设计，为您在魔都打造一个温暖的避风港。
"2018年装修24间房。本宾馆位于上海市，繁华黄金地带，地理位置优越,交通便利，价格优惠，环境舒适优雅，是您的理想之选,本宾馆设有各式房间型号，欢迎您下榻!在浏览风景的同时寻找自己，完美的旅行带给你精神的释放，安逸的睡眠让你神清气爽。虽风雨兼程，也要安心休息。停留是为了更好地出发，一个房间一段独特温馨的记忆。梦醒时分，伤心并不难免，又是新的朝阳，用微笑迎接每一个黎明，卸下旅途的奔波，放慢脚步，感受片刻家的自在，爱上这家一般的舒适。每次驻留，只为走得更远。"
2015年开业2018年装修68间房。布丁酒店(上海火车站长途汽车客运总站店)位于静安区沪太路（靠近中山北路沪太路口），靠地铁1号线“中山北路”站，酒店靠近上海市静安区闸北中心医院(中华新路店)，多条线路可直达人民广场、豫园城隍庙、外滩、南京路步行街、东方明珠等购物、旅游景点，交通便利。　　酒店房间提供无线网络，标配有线电视、吹风机、热水壶、空调、24小时热水，大堂提供自助购物、微波炉等，是您出行的选择！
2008年开业2014年装修25间房。上海丰乐旅馆位于徐汇区石龙路，临近城市动力广场南广场；周边生活设施齐全，交通便利。　　上海丰乐旅馆环境简洁，客房安全卫生，房内设有24小时热水、电视机、洗漱用品等。此外，旅馆配有前台贵重物品保险柜、停车场等，是您商务旅游住宿之选。
2018年开业2019年装修31间房。上海宝地朴乐里酒店临街相望上海最繁华的南京东路步行街，交通十分便捷，距地铁2号线、10号线南京东路3号口很近，周边商圈繁华可换乘1号线、2号线、8号线至人民广场、福州路文化街、七浦路服饰城、仁济医院、黄浦区中心医院。东临外滩仅500米，隔江眺望环球金融中心、金茂大厦、东方明珠地标性建筑：地铁2号线一站直达陆家嘴金融中心、国金商场、正大广场、海洋水族馆等。周边高档商务写字楼云集，各类餐饮娱乐场所一应俱全，是商旅人士的不二选择，体验人文上海，感受海派风情，朴乐里诚邀您的到来。
2017年开业130间房。旅客若想住在上海的长寿路商业区，那么澳门轻奢酒店将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅17km，距离上海火车站仅2km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达江宁路地铁站。附近有很多景点，包括南京路步行街和外滩均可供您游览参观。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2018年开业31间房。城家公寓(上海临空经济园区店)位于长宁区福泉路，距离地铁2号线淞虹路地铁站5号口100米，毗邻虹桥交通枢纽；靠近凌空SOHO广场商圈，周边购物，美食，休闲，游玩，医院，停车场设施齐全。 公寓精装简约风，房型多样南北通透、房间大窗采光好，独立卫浴干湿分离，床垫、沙发、衣柜、茶几、储物柜、餐桌吧台、餐椅、洗漱台、智能电子门锁、节能感应系统、中央空调、43寸液晶电视、24h热水系统等一应俱全。 公共区域24小时监控及安保人员值守巡查；出入口电子门禁；公寓院内有停车场；公共区域WiFi覆盖、免费办公区域，大型洗衣，烘干设备。保洁人员每日进行公共区域卫生清洁。
2016年开业99间房。汉庭酒店(上海中江路店)位于普陀区中江路，在梅川路和梅岭北路之间，靠近沪宁高速公路，地处中环，交通尤为便利，门店有自己停车场（车位20个）；离儿童医院约15分钟车程；与跨国采购中心在一条中江路上；毗邻集餐饮、休闲、娱乐、购物为一体的百联中环购物广场，步行至麦德龙、百安居、红星美凯龙等大型商场约10至15分钟。坐出租车约15分钟就可以到长风公园，或千年古刹玉佛寺，约10分钟便可到达地铁口可通往上海各个旅游景点。　　便捷的无线网络覆盖让您在酒店任何地方都能轻松上网，汉庭2.0的装修，为您提供舒适的睡眠。汉庭酒店（上海中江路店）是您来上海出差旅游优选的酒店，期待您的光临。
2012年开业2019年装修110间房。如家酒店·neo(上海外高桥保税区北地铁站店)，位于浦东新区花山路1209号（杨高北路花山路口），酒店对面就是中国（上海）自由贸易区（原外高桥保税区），步行只需3-5分钟即可到达。距离自贸区管委会、物流园区、港区码头、高桥镇中心、第七人民医院等，除了非常方便的公共交通以外步行只要10-15分钟即可到达。酒店门口有数条公交线路，100米处就是地铁6号线（保税区北站）可以非常方便地到达各大会展中心、陆家嘴、外滩、南京路等。酒店拥有商务标准间、大床房、商务大床等110间，配备美林小厨餐厅（提供三餐）。舒适的睡床，柔软的床上用品，简约现代的家具，营养可口的自助早餐，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时宽带上网（有线、无线）等设施一应俱全。更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2018年开业110间房。上海君心酒店坐落于安亭繁华地段——墨玉路，平安银行左侧，距离市民广场步行约三分钟，安亭地铁站步行约8分钟。　　“活色生香，livelively”是君心希望传递给客人的生活理念，作为君子心酒店管理有限公司旗下中高端设计酒店品牌，君心为您提供轻松的开放式社交平台－－君趣大堂，客房全部采用轻松明快的色彩，并配备日本原装进口洗护品牌，热带雨林花洒、TOTO智能马桶、情景灯光、电子香薰等高品质客房用品，君心酒店以年轻与个性、时尚与缤纷、浪漫与邂逅的北欧风期待各位莅临。
2019年开业19间房。上海谧舍·简民宿：是由上海浦东新区政府认可支持的特色民宿试点单位，谧舍系列是公司旗下品牌之一。民宿利用村民的闲置用房重新进行设计定位，巧妙植入当地文化，运用周边现有的花草树木加以合理的改造和维护，缔造简约，自然，静谧的空间，致力于打造集旅游度假，休闲养生，民俗体验为一体的旅游文化产业，为游客提供当地人简约自在的住宿体验和享受。上海谧舍`简民宿有专业酒店管理团队，提供周到的服务，提供有偿接送地铁站、迪士尼度假区、机场、火车站服务（详细请咨询商家）。
2016年开业76间房。海友酒店(上海新国际博览中心店)(位于杨高中路2128号近四方路，临近地铁9号线杨高中路站（1号出口）周边配套齐全。闹中取静，交通便利适应出行.会友。海友酒店是华住酒店集团旗下的新型酒店品牌，以简单.快乐.超值的特点塑造酒店的典范。酒店配套有免费上网。全楼覆盖WIFI等。
2019年开业2019年装修50间房。汉庭酒店(上海世纪大道地铁站店)位于浦东新区福山路289号，紧邻张杨路，地铁世纪大道站距离酒店步行约2分钟，交通相当便利，地铁二号线、四号线、六号线、九号线可供你随意换乘，交通四通八达。乘坐地铁二号线向南行三站即可轻松抵达很具规模的“新上海国际博览中心”在本酒店四百米间距内，有“复兴东路越江隧道”、“八佰伴商圈”、“新大陆商务广场”、“九六商务广场”、“源深体育中心”等，食、娱、商、宿应有尽有，可供您尽情选择。
2017年开业268间房。维纳斯国际酒店（上海国际旅游度假区申江南路店）位于浦东新区申江南路，处于坦直镇中心，周边有申嘉湖高速、沪芦高速。酒店周边有超市、餐饮、药店等生活所需一应俱全。酒店距离新场地铁站约3公里，有公交可直达新场地铁站、龙阳路地铁站，距离上海迪士尼度假区约8公里，这里提供接送车，去上海浦东机场也很便捷。酒店设计装修风格高档精致，房间宽敞，环境优雅，有大型停车场。酒店拥有舒适客房，配套设施完善齐全。
2015年开业2018年装修117间房。吉泰连锁酒店（上海四平路同济大学店）位于四平路赤峰路，西邻上海外国语大学，鲁迅公园，四川北路商业街，南邻五角场、复旦大学，地理位置优越，交通方便。
2007年开业2017年装修166间房。晶彩人生聚会酒店(上海奉贤店)地处繁华的南桥新城核心商务区之内，毗邻百联南方国际广场、百联南桥购物中心（大型儿童游乐场）、东方商厦等生活商务服务圈，奉贤海湾旅游区、碧海金沙、申隆生态园等旅游名胜景点距离酒店约20分钟车程以内，距离南桥汽车站仅一街之遥。酒店拥有商务、会务、培训等配套服务，设有各类豪华、高级、复式家庭客房，全覆盖无线网络、豪华KTV包厢、包厢棋牌室、健身房、乒乓室、桌球室以及客人拍照留念的背景墙；酒店有功能健全的音响系统。酒店以聚为酒店经营发展核心，是老战友、老同学、老知青、老朋友以及家庭团聚之餐饮、休闲、娱乐一站式聚会嗨乐园。聚晶彩人生，享人生精彩。
2017年开业2018年装修95间房。麗枫酒店(上海虹桥枢纽店)坐落于顾戴路与友东路交叉口、位于莘庄商务区和七莘路地铁站西侧，比邻丰树商业城、大虹桥国际、银石科技园区、明谷科技园区等商业办公区；距离12号线七莘路地铁站3号口和怡丰城（商业综合体）约950米；毗邻赢嘉广场、祥鹿大厦、中展大厦、闵欣大厦以及嘉闵高架出入口，约10分钟可快速直达国家会展中心；亦可进入G60高速、S4高速、S20高速、沪闵高架等快速道路，可通往上海全境及周边地区。酒店附近途径的公交路线有748路、759路、87路、735路、闵行33路等，可公交直达七宝老街、上海动物园、莘庄地铁站。　　酒店拥有各类客房九十余间，均配备了慕思床垫、空气净化系统、房间智能化控制系统、超大屏幕液晶数字电视、迷你吧冰箱、定制尊享香氛洗护用品、无线wifi畅游。酒店配套自助餐厅、休闲吧，为每位客人提供精致的下午茶，是您商旅、洽谈、会友的好去处。　　2018年12月，铂涛集团加入〖阳光诚信联盟〗，作为铂涛集团旗下的中高端连锁品牌，麗枫与您阳光同行，诚信经营”
"2018年开业57间房。如家精选酒店(上海江苏路地铁站店)坐落于上海市中心区域, 地处中山公园、曹家渡、静安寺三大商圈交汇处，临近江苏路和隆德路地两个地铁站,2号线，11号线，13号线地铁经过，交通便利，地理位置优越。　　酒店全新的精选产品设计，风格简洁，体验舒适；自酒店步行五分钟即可到达KING88大型娱乐商场，高端写字楼，步行十分钟可到达司法鉴定科学研究院，中山公园；周边丰富的娱乐、休闲配套设施让您的出行轻松便利。"
2017年开业62间房。如家联盟(上海新国际博览中心龙阳路地铁站店)位于浦东新区申波路，近高科西路口（上海蓝海博龙国际大酒店旁）。酒店配有会议室及较大停车场。酒店距上海新国际博览中心约2.5公里，距世纪公园约3公里，距张江高科技园区约3.5公里，距离龙阳路地铁站2号线、7号线、16号线约1.5公里，地铁7号线芳华路站约1公里，出行方便快捷。这里在环境上设计师将自然、纯洁的现代设计风格与生活理念，不仅为宾客提供一个旅途的家也同时拥有家人般的温暖，为宾客带来全新的商旅体验。客房干净卫生，室内基础设施完善齐全，且床上用品每客一换，你可以放心入住。
2013年开业2017年装修101间房。汉庭酒店(上海虹桥火车站华漕店)地处闵行区北华路230号（与华江公路交叉口）；距虹桥机场T2及虹桥火车站车程仅需8分钟；距国家会展中心10分钟车程；地铁13号线仅2公里、公交836直达徐家汇商圈、南江线可抵达七宝老街；地铁二号线淞虹路站换乘公交74路至华漕站下步行5分钟即可到达本酒店；南靠虹桥枢纽，紧邻江桥万达城市商业广场及家乐福超市步行15分钟，集购物、休闲、娱乐、餐饮、商务于一体。　　酒店提供班车接送站服务，接客时间：18：00点至24:00点之间，致电门店电话021-52278777、18020958777.有专车接客，接客停靠点：虹桥机场T2航站楼和虹桥火车站在：P9停车场B1层G区030-034车位旁。提供客发车时间：06：00、07：00、08：00、09：00、10:00、11：00（座位有限、先订先得）希望为您的出行竭诚提供便利、贴心服务。　　酒店提供wifi覆盖，超大地面停车场。
2011年开业2018年装修98间房。汉庭酒店(上海虹桥枢纽七宝沪星路店)位于沪星路，地铁9号线七宝站6号口出步行约10分钟可达； 酒店毗邻上海国家会展中心约3.8公里和七宝古镇及虹桥开发区，附近有上海知名七宝古镇老街约1.5公里、万科广场、及上海动物园、热带风暴景点等；酒店门口有凯德广场、顺恒广场、华商时代广场、巴黎春天、家乐福、车配龙及农家院美食等，吃喝玩乐俱全。　　酒店拥有洁净的客房，舒适的床品，带给您超值睡眠体验；更有高速的无线网络，自助行李柜，停车场免费使用。　　酒店提供免费机场T2航站楼和高铁站接送（提前预约，详情请咨询商家）；中西结合高品质自助早餐及24h自助洗衣房，暖心的24h咖啡、甜点为您的差旅生活提供无限便利。
2008年开业67间房。汉庭酒店（上海交大店）位于番禺路虹桥路口，毗邻徐家汇商业圈；驱车前往上海八万人体育馆、上海大舞台、上海游泳馆、太平洋商场、百脑汇等仅需10分中左右。周边有弘基休闲广场、大食代、金钱豹等风味餐厅，还有上海影城、永华影城，柯达影城麦乐迪KTV等娱乐场所。　　　　客房设计时尚简约，氛围舒适宁静，房间里配设齐全，免费宽带让你轻松商务与休闲。　　　　这里设有商务区，大堂内提供现磨咖啡，可满足你会客、上网、阅读、休息的需求；还提供免费停车位，为你带来很多便利。
2016年开业35间房。上海朱家角安麓酒店位于历史名镇之一、早在1700多年前就已形成村落的上海朱家角，此地素有“上海威尼斯”及“沪郊好莱坞”的美誉。　　这是安麓在中国开幕的一家度假酒店，由秦森集团投资建造，由国宝级古建匠人、马来西亚建筑及室内设计师冯智君先生与澳大利亚灯光设计团队TheFlamingBeacon设计。　　酒店以有六百年历史的明代五凤楼及晚清戏台为核心，设有联排别墅式客房，客房有24小时热水、小冰箱、液晶电视机、咖啡机、更衣室、厨房用具等家居式设备　　融合地方特色的全日餐厅、私享包厢、中式小食吧为你提供特色美食，闲暇之余，图书馆、太极馆、中药坊、水疗都是放松身心的好地方。
2005年开业2014年装修143间房。莫泰168(上海浦东机场川沙地铁金汇店)位于上海市浦东新区川沙中心商圈-川沙路，驱车约15分钟可至迪士尼，毗邻浦东国际会展中心、中环高速、S20外环高速，交通便利。酒店临近地铁2号线华夏东路站、川沙路站步行约10-15分钟路程，可以地铁直达上海浦东新区国际博览中心、陆家嘴、东方明珠、海洋公园、杜莎夫人蜡像馆、上海科技馆、南京东路步行街，酒店旁边就是公交车站，出行便捷。酒店后面就是大型商业金汇广场，周边餐饮，娱乐，购物等场所一应俱全。　　酒店提供往来上海迪士尼乐园度假区的如家巴士服务以及上海浦东国际机场的接送机服务（须提前一天预约、详情请咨询前台）；酒店温馨舒适的各类客房，配备大型停车场、免费的wifi等。酒店员工热情洋溢的服务，定能让每位宾客流连忘返，是商务旅游休闲度假的好去处！
2013年开业2018年装修50间房。锦江之星(上海国际旅游度假区秀浦路店)坐落于上海市浦东新区康桥镇与百年老镇周浦镇之间，位于康桥镇康沈路，毗邻上海迪士尼乐园，驱车约15分钟即可到达。酒店紧邻康桥工业园区、周浦工业园区、国际医学园，酒店距离上海新国际博览中心、上海世界博览中心驱车约12公里约20分钟即可到达。酒店客房干净整洁，房内配设齐全。这里还配有星连心茶餐厅、免费停车场，是商旅出行的便捷驿站。
2009年开业2018年装修34间房。上海汤成屋民宿酒店位于上海具有活力的商业、金融文化中心---浦东新区龙阳路，地理位置优越，交通便利；酒店不仅毗邻上海新国际博览中心，距离外滩、南京路步行街、新天地、陆家嘴金融贸易中心、金桥出口加工区、张江高科技园区以及地铁2号线等约10-20分钟的短暂车程。　　酒店客房偏向于温馨简约的日式主题风格，房内设施设备齐全：24小时热水、中央空调快速制热制冷、独立盒子网络电视、电影、全程高速上网等等。　　酒店另设有私人影院，洗浴中心等多个休闲娱乐项目，令您在上海也能找到让自己身体和灵魂栖息的一个家。住酒店，汤成屋将是您商务出行、休闲娱乐的不二之选。
2008年开业2018年装修34间房。上海海趣客房紧邻梅州新村，地处沪杭公路与卫零路交汇口，位置优越，出行便利。
2019年开业37间房。坐落在外滩2号的外滩总会(Shanghai Club)建成于1864年，可以说是见证上海百年沧桑开始的地方。而如今，湾流国际Marina外滩院子便坐落在昔日繁华的外滩2号背后。上世纪三十年代的老建筑定格了外滩的历史与风情，设计师对这个旧式建筑进行奇思妙想的改造，力求在过去和现在之间寻求一种平衡。连廊洞口、做旧的横梁、原始的青石地板、做旧木材、现代铁艺...现代艺术和原始施工工艺相配，让老建筑崇焕新生。
2019年开业49间房。布丁精选酒店(上海水产西路步行街店)位于宝山水产西路1028号三楼。地处步行街商业圈，酒店1、2楼为大型超市世纪联华购物方便。周边300米范围内集吃喝玩乐等于一体，距离顾村公园3公里，酒店出发 步行约2分钟至水产西路富联路公交站乘坐公交宝山3路约20分钟即可到达。距万达广场约4公里，打车约10分钟即可到达。距地铁站1号线共富新村约2公里，酒店出发步行50米至公交站乘坐公交1602路只需2个公交站即可到达地铁站2号口交通方便。乘地铁1号线可带您到上海火车站、人民广场、徐家汇、上海南站等车站及景点。酒店拥有精美舒适的客房，独立免费WiFi、24H热水，是您商务旅行的首选酒店。
2017年开业59间房。海友酒店(上海静安寺长宁路店)位于长宁路（靠近江苏路），隶属曹家渡商圈，紧邻地铁2.11号线江苏路站5号口出仅8分钟，地铁2.3.4号线中山公园站5号口，仅10分钟，离地铁13号线江宁路站2号口仅10分钟。交通便利、装修简洁大方，配套设施齐全，网络全覆盖。是为商务、旅游、休闲客人的好选择。酒店距离着名旅游景点静安仅800米，虹桥国际机场6.8公里，距上海新客站4公里。距离徐家汇商圈5.2公里。我们会以优质的服务、饱满的热情，给予每位客人家一般的感受！
2009年开业2018年装修65间房。汉庭优佳酒店(上海茂名路店)位于闹中取静的茂名南路。处于著名商业淮海路和南京西路之间。酒店距美国领事馆签证中心（步行15分钟）。距人民广场交通枢纽中心、淮海路地铁1号线、10号线、南京西路地铁2号线步行只需10分钟。出行至上海著名旅游景点：外滩、豫园、静安寺、新天地、欢乐谷等极其方便。车程6分钟即达瑞金医院和华山医院。酒店有线和WIFI覆盖。是您商务活动，举家旅行的首选酒店。
2015年开业60间房。上海美聚汇酒店位于上海浦东机场镇航城路508号，距离浦东机场T1、T2航站楼驱车仅需10钟。地铁2号线远东大道站，地铁可直达浦东国际机场、陆家嘴、世纪大道、南京路、人民广场等旅游景点和虹桥国际机场，酒店门口有公交615、991、龙临线直接到地铁站2号线，交通便利。酒店毗邻奥特莱斯佛罗伦萨小镇，美食、购物、休闲配套齐全。即将开业的迪士尼乐园也是您休闲、旅游、娱乐的好去处。酒店提供接机服务（8:00-0:00）不包括钟点房（详情请咨询商家）。
2017年开业60间房。上海心之旅青年公寓坐落于浦东陆家嘴金融贸易区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅22km，距离上海火车站仅7km，提供给旅客多项便捷的交通选择。从距离酒店几分钟路程的东昌路地铁站出发，旅客可以很轻松到达城市里想去的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，东方明珠和外滩定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2012年开业2016年装修74间房。7天连锁酒店（上海世博杨高南路地铁站店）位于7号线杨高南路地铁站西侧，周边交通设施发达，餐饮娱乐场所一应俱全，是一家适宜商务展会，娱乐休闲人群的连锁酒店。酒店除提供睡前牛奶、宽带上网、健康荞麦枕、营养早餐、会员延迟13：00退房等权益外，特创了Q+认证（星级优眠床垫、洁净封包毛巾、24h提供10秒速热淋浴、WIFI服务），服务将更贴心！
2017年开业170间房。维也纳国际酒店(上海朱泾店)位于金龙新街，地处城南金龙新街繁华地段，是周边按星标准兴建的国际酒店，集高档客房、美食、商务、会议为一体。周边设施设备齐全，星美国际影城、Hi歌之星KTV、乐购超市都在附近。酒店拥有得天独厚的地理位置，距高速路口仅0.5公里，距离金山高铁北站仅6公里，到达上海虹桥18分钟，到达杭州仅需30分钟。周围各大旅游景点，东林禅寺、枫泾古镇、花开海上、廊下农家乐，适合各类人群的旅行需求。酒店拥有6种房型，可以满足各种住宿需求，酒店提供中西结合的营养自助早餐，房间内全部提供无线上网服务，让你轻松畅享网络。维也纳国际酒店你值得入住！
2016年开业2018年装修30间房。上海寓居酒店公寓靠近地铁1号线彭浦新村站，交通便利。周边有闻喜路商业街、银行、健身房等。 客房装修简约，室内干净清爽。
2014年开业2016年装修75间房。锦江之星风尚（上海南京路步行街福建中路店）位于上海繁荣的市中心、黄浦区牛庄路；贯通上海二大机场及虹桥火车站的地铁二号、十号线南京东路站1号出口至福建中路右转步行约5分钟既达。　　　　贯通上海火车站和上海火车南站的地铁一号线到人民广场站19号出口沿南京路步街向东至福建中路左转至酒店步行约10分钟；到迪士尼乐园坐地铁八号线到东方体育中心换十一号线约1小时即达。　　　　离豫园（城皇庙）、外滩、人民广场、大剧院、东方明珠等约3公里内；面向上海最繁华的南京路步行街约300米；背靠北京东路生产资料一条街。　　　　乘公交14路二站就到上海著名七浦路服饰市场；乘公交21路三站到四川北路商业街；出租车方便可到淮海路商业街。周边有扬州饭店、沈大成（中华特色小吃）。　　　　酒店提供宽带上网、全覆盖WLAN、传真/复印等商务服务；提供优惠停车，是商务人士和旅游客人理想的下榻场所。　　　　酒店秉承优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念、让你满意的服务精神。
2015年开业62间房。海友酒店（上海南站店）位于上海徐汇区桂林东街，步行即到上海南站，紧邻漕河泾高科技开发区、上海师大、中星集团写字楼、锦江乐园、光大会展等各种办公区。　　　　酒店周围近距离范围内便有高端餐厅及各种小吃商铺，交通也非常便利。　　　　这里的整体装修简洁明快，配备舒适整洁的客房，房间宽敞明亮，房型种类多样，房内设施齐全，设有24小时热水、独立淋浴间、电视、空调等，以满足你出行在外的生活所需。
2016年开业2018年装修49间房。驿程精舍酒店(上海西藏南路地铁站店)位于上海市黄浦区中山南路（靠近南车站路），距离上海市第九人民医院约500米，地铁4号线、8号线西藏南路站2号口出往东步行约3分钟到达酒店，毗邻上海三山会馆、上海当代艺术博物馆和上海世博西藏南路园区；周边的交通、商务、购物、餐饮、娱乐一应俱全，南浦大桥集散中心以及世博会场馆等标志性建筑开车约5分钟，酒店门前多条公交线路，出行便利。　　公寓位于上海世博西藏南路入口附近，闹中取静，装修风格时尚高雅，配套设施皆为中高级酒店标准，内设完善的厨房设备，适合不同客户需求，让您拥有一个私密、舒适的生活空间。入住期间，为您呈现舒适、整洁的客房，完善、先进的设施；更有至诚的待客之道，让您每时每刻感受家一般的温馨愉悦。
2019年开业149间房。漫心酒店(上海江桥华江公路店)地处大虹桥商务区华江路，毗邻新世纪生活广场、万达广场，北倚沪嘉高速，方便前往国家会展中心、虹桥机场，地段优越，宾客出行便捷。　　　　酒店集客房、餐饮、会议、娱乐于一体，外观别致气派，内部装饰精美典雅，大型水晶灯饰装点的大堂宽阔亮丽；客房布置舒适洁净，配以大幅水墨背景墙饰，优雅大气；房内配置柔软的床垫、品牌家具、卫浴系列，打造闲适惬意的休眠空间。　　　　酒店附设装修精美的餐厅、多功能厅，还设有棋牌、足浴等休闲配套，使宾客尊享温情服务，感受远离尘嚣的闲适从容。
2010年开业2012年装修57间房。易佰连锁旅店（上海虹桥火车站一店）位于闵行区北翟路1551号（近绥宁路路口），东邻虹桥经济开发区，西靠上海虹桥大型交通枢纽，出门即是外环绕城高速，至虹桥机场T2航站楼、虹桥火车站仅十分钟车程。酒店附近有上海著名的西郊动物园、世贸商城、西郊百联购物中心及九星建材批发市场；出门即有74路、836路、173路、安虹线、沪北青专线等公交，距离地铁2号线淞虹站仅3公里，交通极为便捷。　　易佰连锁旅店（上海虹桥火车站一店）让每位宾客享受到易佰时尚，超值的品牌服务，是您外出商务办公，休闲休息，旅游的理想选择。
2013年开业2015年装修64间房。海友酒店（上海淮海中路店）位于内环乌鲁木齐中路五原路口，距地铁7号，1号线常熟路站6号出口600米；乘车一部至上海火车站、上海火车站南站、静安寺，人民广场，南京路步行街等诸多繁华商业区及旅游观光景点，交通十分便捷。酒店东连衡山路酒吧一条街，紧邻淮海路商业区；南邻伊朗等领事馆500米；北邻静安寺、恒隆广场购物中心。酒店周边生活配套齐全，购物中心、特色食府、各类娱乐场所近在咫尺，宾客能尽享出行的便捷。　　海友酒店（上海淮海中路店）的客房舒适整洁，现代简约的客房配以完善的设施，让您能安心入住，放松身心。店内还提供多种X-BOX306游戏机。海友酒店（上海淮海中路店）诚挚欢迎四方宾朋莅临下榻！
2015年开业2016年装修67间房。上海寻漫酒店坐落于佘山、松江大学城，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店位于离上海虹桥国际机场25km，离虹桥火车站25km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，泰晤士小镇和上海辰山植物园定能满足您的需求。酒店为您在客房内配备了空调、液晶电视机和房间内高速上网，所有入住的客人均可便捷的使用。电热水壶和免费瓶装水可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。浴室内提供拖鞋、24小时热水和吹风机，让您感受到宾至如归的享受。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。入住酒店的旅客，可以使用酒店免费停车场。
2012年开业2019年装修140间房。汉庭酒店（上海华师大店）位于宁夏路268号近曹杨路，地铁3号线，4号线，13号线金沙江路站下车3号口出来右转100至宁夏路左转弯步行5分钟即到，地处曹杨路、武宁路商务中心地带。毗邻中山公园、人民广场、上海火车站、长途汽车站、长风公园与华东师范大学，交通十分便利。优质的服务，简约的设计风格是繁忙的商务客人及休闲旅游客人温暖舒适的理想家园。酒店提供优质的床上用品，高速宽带上网，时尚简约的卫生间，舒适的办公空间，丰富的卫星电视节目等。住店客人还可以享受优雅的商务会所，停车，物品租借，复印打印，三种饮料，行李寄存等贴心服务，让您感受来自汉庭酒店的独具匠心和独特魅力。
2019年开业58间房。汉庭酒店(上海五角场中心店)位于上海市杨浦区国定东路（靠近翔殷路，停车场入口靠近安波路），距离10号线五角场地铁站3号口出站步行约600m可到达/距离10号线江湾体育场3号口步行约800m步行可到达。酒店处于五角场的中心地段，处于中环高架（黄兴路出口处），毗邻合生汇、万达、百联又一城、上海同济大学、上海长海医院、复旦大学等。　　新汉庭、更是风格清新，别具一格，设备完善，舒适宜人。酒店无线全覆盖且大堂商务区供免费使用，将竭诚为您提供优质的服务，是商务、旅游宾客理想的下榻场所。
2016年开业188间房。上海金桥中环碧云庭服务公寓位于浦东新区金桥出口加工区中心，金桥路与张杨路交界处，车辆入口位于枣庄路，距离地铁6号线金桥路站约200米，更有多条公交线路选择，以便你方便快捷地到达目的地。公寓毗邻着金桥国际商业广场，是一家集商业，娱乐与购物为一体的高档住宅社区。　　公寓提供两房和三房的高端公寓，简约的室内外装修，从细节入手，融汇其中。这里配有宽带上网，设备齐全的厨房，整洁大方的客厅，温馨舒适的卧房，独立明亮的书房；为你呈现的是一个个细节享受，你感受的是由这些细节构筑的家的梦想。
2013年开业130间房。如家酒店（上海闵行华东师范大学吴泾店）位于吴泾镇宝秀路，紧邻S32申嘉湖高速约100米，近闵浦大桥。靠近吴泾镇永德路商业步行街，闹中取静。　　3公里以内辐射紫竹科学园区、华东师范大学、交通大学、东海学院，周边交通便利，餐饮、娱乐设施众多。　　酒店配有早餐，客房整洁舒适，设施完善，为商旅可容提供高效、便捷的服务。
2004年开业2017年装修208间房。上海大众国际会议中心位于佘天昆路1515号，地处佘山国际旅游度假区，正对辰山植物园和三个展览温室，东临欢乐谷，北傍佘山，环境优美，交通便捷。　　上海大众国际会议中心由上市公司上海大众交通（集团）股份有限公司投资经营，建筑风格极具欧洲古典主义色彩。会议中心镶嵌在近15000平方米的绿化园中，高贵典雅，金碧辉煌；拥有各类精品客房，宽带入室，设备设施齐全。　　会议中心内设餐厅汇集江、浙、沪美食及广帮海鲜，还可提供提供餐服务。还设有14个大小会议室，配备先进音响视频设施，多媒体、投影、多声道功能齐全，可满足各类会务、培训服务需求。会议中心配有篮球、网球、桑拿、桌球、乒乓、棋牌、多功能舞厅、KTV包房等娱乐设施，让宾客卸下平日繁重工作，尽情享受一份清静恬淡。
2019年开业35间房。上海旺角印象酒店，同济大学、地铁8、10号线步行10分钟可到达；酒店由知名设计公司精心操刀，呈现香港旺角风格特色。给您带来丰富的视觉体验，轻奢的装修风格极简的融入了老上海海派文化。　　酒店客房时尚的环境配套、品牌床垫、高速上网、液显电视，精致的环境、便捷的设施。酒店设有新概念餐厅和酒吧，温馨的管家式服务成为旅途中的您一处心灵的驿站。驻足这里，获得温暖，消除疲惫。　　　在一座见证历史与传承城市气质的老建筑内，体验生活、雅物美器、精致美食，一次入住就是一次特殊的人文之旅。　　“旺角印象”繁华处静心，复兴中贵雅，寻找专属自己的静谧世界。让您在繁华都市中感受岁月的静好。
2013年开业135间房。汉庭酒店(上海张江园区广兰路地铁站店)位于张江镇商圈、张江镇政府对面，地铁2号线广兰路站步行可达，地理位置优越；酒店周边交通便利，配套餐饮、娱乐齐全，方便快捷。　　　　酒店客房干净舒适，房内现代化基本生活用品应有尽有。大堂提供niiicecafé配套服务，温馨优雅，品味生活。
2019年开业35间房。上海旺角印象酒店，同济大学、地铁8、10号线步行10分钟可到达；酒店由知名设计公司精心操刀，呈现香港旺角风格特色。给您带来丰富的视觉体验，轻奢的装修风格极简的融入了老上海海派文化。　　酒店客房时尚的环境配套、品牌床垫、高速上网、液显电视，精致的环境、便捷的设施。酒店设有新概念餐厅和酒吧，温馨的管家式服务成为旅途中的您一处心灵的驿站。驻足这里，获得温暖，消除疲惫。　　　在一座见证历史与传承城市气质的老建筑内，体验生活、雅物美器、精致美食，一次入住就是一次特殊的人文之旅。　　“旺角印象”繁华处静心，复兴中贵雅，寻找专属自己的静谧世界。让您在繁华都市中感受岁月的静好。
2013年开业135间房。汉庭酒店(上海张江园区广兰路地铁站店)位于张江镇商圈、张江镇政府对面，地铁2号线广兰路站步行可达，地理位置优越；酒店周边交通便利，配套餐饮、娱乐齐全，方便快捷。　　　　酒店客房干净舒适，房内现代化基本生活用品应有尽有。大堂提供niiicecafé配套服务，温馨优雅，品味生活。
2017年开业246间房。维纳斯国际酒店(上海浦东机场野生动物园店)临近上海野生动物园，距离野生动物园0.5公里、至上海迪士尼乐园车程30分钟左右。酒店提供班车接送服务（浦东机场班车，迪斯尼班车，野生动物园班车）；维也纳国际酒店集客房、会议室、棋牌室、商务中心、大型停车场为一体的综合性酒店，外观宏伟大气，大堂内装饰由水晶吊灯、欧式大型油画、以维也纳音乐为主题的大理石壁雕。酒店提供会议场地，大会议室可容纳300人、小会议室可容纳150人。自助式早餐45个品种。环境优雅，适合商务、旅游、度假、休闲、首选的酒店之一。 维纳斯国际酒店(上海浦东机场野生动物园店)位于浦东新区惠南镇沪南公路9408号（薛家宅），靠近南六公路；距离地铁口（上海野生动物园站-16号线）5分钟车程，距离公交站台步行仅需3分钟；车站线路：1095路、塘南专线、龙新芦专线、1069路、芦杜专线、沪南线、南新专线。
2014年开业364间房。全季酒店(上海延安路店)位于延安西路，地处长宁、徐汇、静安三区交汇处，周边交通便捷，地铁2、11号线江苏路站4号口出站步行约10分钟到达；地铁3、4号线延安西路站出站步行月15分钟即到，公交车71路上海城市观光线停靠，上海世贸商城、上海国际展览中心、购物中心龙之梦、乐购超市、徐家汇及静安寺商圈中心地带，步行至华山医院、华东医院约10分钟。 　　整幢酒店大楼全部无线覆盖，大堂区域设有商务会客区并提供的现磨咖啡，同时拥有能容纳80人左右面积100多个平方的多功能视听会议室和100多人同时用餐的中西式自助餐厅，是您商务、会客、旅游、休闲下塌的理想首选！
2018年开业16间房。上海HotelCoka古凡酒店位于上海市浦东新区川沙新镇川环南路，紧邻地铁二号线川沙站。　　上海HotelCoka古凡酒店周边有川沙百联购物中心、绿地东海岸国际广场、家乐福超市、川沙客运中心、中国工商银行等。距离迪士尼国际度假区约10分钟车程。
2013年开业2019年装修111间房。如家酒店·neo(上海新国际博览中心杨高南路地铁站店)为如家酒店管理集团旗下中高端品牌商务酒店，距上海新国际博览中心3.4公里，距世博展会中心2公里，地铁7号线杨高南路站步行100米即可到达，出行方便交通便捷。酒店拥有容纳100人的多功能会议室，相关设备配套齐全，可接待培训和会务等活动。相信下榻云上四季新国际博览中心杨高南路地铁站店是您从事商务活动及旅游观光的上佳选择。
2017年开业140间房。富颐国际大酒店(上海奉城店)位于奉贤区特色古镇奉城镇新开发特色商业街区，街区汇聚影院、公园、健身房、超市等一站式生活服务圈；酒店距上海海湾国家森林公园、上海电子信息职业技术学院约10分钟车程，距上海万佛阁约2公里，距碧海金沙水上乐园、上海野生动物园约30分钟车程。　　酒店设有大堂吧，自动按摩机及休闲区，以上海本帮菜为主的富颐轩餐厅以及可容纳120人的多功能会议室。这里拥有多种房型客房，全覆盖高速免费WIFI、电脑接口，是奉城镇仅有的集住宿、餐饮、会议、康乐及休闲为一体的多功能度假酒店！西班牙建筑风情匠心打造，独具异国魅力，富颐国际大酒店一个有故事的地方。
2015年开业47间房。汉庭酒店（上海外滩延安东路店）坐落于上海繁华的南京路外滩，紧靠黄浦江畔，隔江仰望陆家嘴建筑群，东方明珠、金茂大厦等风光尽收眼底，外滩万国建筑群更是优雅屹立在旁。　　　　具有悠久历史的上海老城隍庙更可漫步即至，可谓风景这边独好，让你饱览无遗。酒店出行便捷，向东步行3分钟左右就可达上海外滩游览区，向南步行5分钟左右就是上海老城隍庙（轨道交通豫园站）。　　　　向北步行8分钟左右是南京路步行街（轨道交通南京东路站），向西步行15分钟左右就是人民广场、云南路美食街、来福士广场及国外游人喜爱的新天地酒吧一条街。地铁2、10号线就在附近，且公交线路繁多，出行十分方便。　　　　酒店房间设计为汉庭2代产品，其集合了多位知名设计大师的创作结晶，清新简约、明亮舒适，服务周到，是你旅行住宿的放心之选。　
2013年开业54间房。海友酒店(上海中环百联铜川路店)位于铜川路，近真北路，可便捷到达真如古镇和铜川路水产批发市场，距离普陀区政府0.5公里，各大品牌的汽车4s店围绕在酒店周围，是典型的普陀区西北角CBD商圈，交通十分便捷。　　海友酒店(上海中环百联铜川路店)采用温馨典雅的装修风格，配备舒适整洁的客房，房内设施设备齐全，设有24小时热水、独立淋浴间、电视、空调等，并且价格实惠，是您来沪旅游和洽谈业务的理想驻地。
2006年开业2016年装修270间房。酒店位于地铁3号线赤峰路站1号出口，1站即可达虹口足球场，处于中山北一路、广灵二路和赤峰路交汇处。距离有第二徐家汇之称的五角场商圈仅3.5公里；5分钟车程可达文化气息浓厚的鲁迅公园、多伦多文化街以及融购物、休闲、娱乐于一体的四川北路商业街；15分钟车程可达南京路步行街、人民广场、外滩、豫园（城隍庙）；步行10-20分钟即可到达复旦、同济、上外、上海财经、上海大学。酒店另设有会议室，地理位置优越，交通便利，周边还有139、537、817等十多条公交和旅游线路，并拥有三十个车位，WIFI覆盖上网。
2015年开业68间房。汉庭酒店（上海国家会展中心店）地处青浦区徐泾镇诸光路，近国家会展中心、虹桥机场和虹桥火车站。　　　　酒店提供优质的床上用品，高速上网，舒适的办公空间，无论是商务出差、居家旅行，还是休闲娱乐都将是你出行理想选择。
"2013年开业116间房。如家酒店（上海南京路步行街黄河路店）位于上海市黄浦区黄河路（近新闸路地铁站50米），交通便利，距离地铁1号线（约2分钟）。　　　　2/8号线人民广场站、南京路步行街（约7分钟）,地铁1号线直达上海火车站（1站）、徐家汇，2号线直达东方明珠（2站），8号线直达世博区域，8号（东方体育中心）1号（徐家汇）换乘11号线均可抵达迪斯尼乐园。　　　　酒店设有干净整洁的客房，基本设施齐备，服务周到。"
2015年开业2016年装修116间房。维也纳酒店（上海五角场店）位于上海杨浦区国和路，近政治路，与金体苑毗邻，临近江湾体育中心、上海体育学院，周边商业繁华，地段优越。　　维也纳酒店（上海五角场店）设有各类温馨客房，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话、宽带上网等设施，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2017年开业2019年装修58间房。酒店位于南京东路720号7楼靠近广西北路，近南京路步行街、人民广场、城隍庙、豫园、外滩、四川中路商业圈、新世界购物中心、来福士广场、上海博物馆、南京路美食街等。毗邻人民广场1，2，8号线地铁出口，地理位置极其便利，步行10分钟即可抵达外滩，步行15分钟即可抵达新天地。这里的客房由国际一流团队操刀设计，简约雅致，所有客房均采用金可儿系列优质床品。酒店以竹、松、麻等天然材料装饰，营造一个自在、放松的居停空间。
"2017年开业120间房。上海鸿海温斯顿酒店坐落于普陀区真北路，毗邻中环，真如古镇、长风高档商务区、金沙江路商业区、曹安路轻纺市场近在咫尺。交通便利，约20分钟车程可达上海西站、人民广场、虹桥机场，地铁11、13号线环绕。　　　　中环百联、近铁广场、麦德龙、梅川路休闲步行街周边环绕，让您轻松品味欧陆风情，畅享精致生活。　　　　酒店是鸿海环球控股集团旗下，由上海宏纷酒店管理有限公司经营管理的星级酒店。走进气度非凡金碧辉煌的酒店大堂，优质的大理石地面，雅致的水晶吊灯，用无声的绚丽与精致抚摩着每一颗驿动的心灵。　　　　酒店拥有百余间别具特色的豪华客房；所有客房设备齐全,处处体现着人性化设计理念，房间内配置有小冰箱，迷你吧，中央空调，浴室化妆放大镜等。　　　　酒店先进的计算机管理系统，全面覆盖前后台，便于信息的及时收集处理，网络预订方便简单，为顺利入住鸿海·温斯顿酒店提供一条快捷通道。所有客房均采用电子卡门锁，酒店保安人员24小时值班巡逻，随时保障宾客安全。　　　　酒店提供管家式客房管理等贴心周到的服务及现代化设施；公共区域Wi-Fi、停车场、叫醒服务、行李寄存及商务中心、高速上网接口、西餐厅、电信IPTV电视、42寸电视等。　　　　一流的设施配备让您度假或出差旅途品质更上一层楼。时尚现代的入住环境不只浮于表面，更追求内在品质。"
2010年开业2017年装修37间房。百时快捷酒店（上海人民广场淮海东路店）位于繁华的淮海路商业区，地铁8号线“大世界”站2号口步行可至酒店，紧邻人民广场、城隍庙、南京路步行街、新天地、上海博物馆、杜莎夫人蜡像馆、外滩、云南路美食街、寿宁路龙虾一条街等。　　　　周边购物、景点、美食云集，为上海最繁华的地段。搭乘8号线转11号线，可至上海迪斯尼乐园。　　　　店内无线网络覆盖，客房整洁舒适，提供自助洗衣机和干衣机供客人使用，还配有健身房。（停车收费：过夜客人50元/晚，非过夜客人10元/小时，车位有限）
2013年开业72间房。锦江之星（上海车墩影视城店）位于松江区车墩镇影维路，近北松公路，酒店步行至影视乐园800米左右；周边有肯德基、农家大院、我家酸菜鱼、元祖食品等餐饮美食，好又多购物中心、农工商超市购物方便。　　酒店周边有莘金线、松闵线、松江6路、以及城际列车，酒店距离迪士尼乐园约50公里，乘坐莘金线至莘庄地铁站换乘上海地铁1号线、至徐家汇换乘11号线即可抵达上海迪士尼乐园。　　酒店为4层的独栋、独特的老上海建筑风格，配有标准房和商务房，房间面积23-27平方米，房内配设齐全，满足日常生活所需。　　此外，酒店提供24小时自助洗衣房，位于酒店一层楼梯右侧，使用流程请详见酒店告示。
"2013年开业26间房。本宾馆位于上海市，繁华黄金地带，地理位置优越,交通便利，价格优惠，环境舒适优雅，是您的理想之选,本宾馆设有各式房间型号，欢迎您下榻!在浏览风景的同时寻找自己，完美的旅行带给你精神的释放，安逸的睡眠让你神清气爽。虽风雨兼程，也要安心休息。停留是为了更好地出发，一个房间一段独特温馨的记忆。梦醒时分，伤心并不难免，又是新的朝阳，用微笑迎接每一个黎明，卸下旅途的奔波，放慢脚步，感受片刻家的自在，爱上这家一般的舒适。每次驻留，只为走得更远。"
2019年开业138间房。维也纳酒店(上海北桥地铁站店)是一座精品商务酒店，酒店采用欧陆风情设计，装修豪华典雅、舒适、安全、环保的经营特色，配有100平米的会议室。酒店配有免费停车、无线wifi、中央空调等便利设施。周边交通便捷，距嘉闵高架、虹梅高架、申嘉湖高速均只有5分钟车程，距虹桥国家会展中心25分钟。酒店秉承维也纳集团的“音乐艺术”主题，在同类星级酒店中脱颖而出，超越您的期望。相信本酒店定是您旅游度假、休闲娱乐、商务会议的佳选之一。
2019年开业2019年装修15间房。上海海棠·花园民宿坐落于上海市浦东新区海塘村，是一幢清新淡雅的别墅民宅。这里远离工业厂房的喧嚣，没有繁华都市的忙碌，有的只是清新的空气，优质的生态环境。这里是休闲度假、商务出差、远足旅行的上佳场所。　　这里是你放下平日生活重担放松身心的好地方，这里是你与朋友或是家人一起外出游玩的落脚点。整栋房屋有适合小憩的庭院，温馨舒适的房间和充足的停车位。每个房间都有独立卫浴，热水24小时畅快使用。室内装有空调、大屏液晶智能电视和百兆宽带wifi等等。厨房、洗衣机、净水设备在公共区域，供免费使用。　　预订即可享受迪士尼免费接送服务，另可付费去往浦东国际机场，地铁站、上海野生动物园等地。每天早上6:30～8:30都提供免费早餐，让客人可以活力满满地开始新的一天。
2015年开业31间房。十号名邸精品酒店(上海音乐学院店)位于市中心的宝庆路上，繁华的淮海路商圈与衡山路酒吧街中心地带，紧邻地铁1号线和7号线常熟路站，10号线上海图书馆站；酒店在复旦大学五官科医院眼科分院对面，距总院约300米，距上海市华山医院约859米，到上海市肿瘤医院地铁2站直达约10分钟，距华东医院约1.5公里及其方便就医。酒店周边500米内分布着上海音乐学院、音乐学院附中、上海交响乐团、美国领事馆、上海徐汇艺术馆（免费）、上海越剧院以及多位名人的故居，闹中取静，环境幽雅，出行方便。酒店附近有多家国内外网红餐厅，洋房咖啡厅以及外宾聚集的酒吧，为您的出行增添精彩。 　　十号名邸精品酒店简而未减，华而不宣，呈现了古典中式美学，巧妙的将传统与现代融汇贯通。酒店安装智能密码门锁，客人可以凭密码开房或者关注公众号开房。房内有线无线上网，配置简洁实用，部分客房配备空气净化器设备，提供空气清新客房，比较适合商务出行、情侣出行、亲子出游、休闲度假。
2019年开业63间房。城市便捷酒店(上海国际汽车城同济大学店)位于曹安公路4908弄（西上海·壹号街186号），毗邻同济大学（嘉定校区）800m，临近轨道交通11号线上海国际汽车站。公交车路线丰富，去往上海国际赛车场、上海火车站、虹桥国际机场、11号线直达迪斯尼乐园、交通十分便捷。酒店以其高品质的产品和服务设施坐落于上海汽车工业基地中心位置。酒店拥有63间客房，分别有6种房型（商务大床房、商务双床房、精选大床房、精选双床房、家庭房、精选特惠房），能满足各种不同层次的住宿需求。此外酒店还提高市内室外停车场。酒店以国际商务酒店B&B（床和早餐）为内核。独创3B（舒适大床、现代淋浴、营养早餐）3S（自助生活房、自助商务台、自助书吧）的服务模式，酒店一直以洁净，舒适，友好，便捷，为服务理念，以时尚，简约，精致，绿色为产品理念，为每位入住的顾客营造一个“睡好觉的地方”。
2018年开业2018年装修135间房。上海浦迪叁号酒店位于浦东新区川图路与川沙路交汇，紧邻地铁2号线川沙站，出行便利；酒店临近上海迪士尼度假区，周边拥有商场超市、饭店小吃，上佳的地理位置将赋予你集旅游度假、商务转机、休闲于一体的全新生活理念。　　　酒店拥有各类主题房型，其中家庭亲子房是您一家三口到迪士尼游玩入住的上佳选择。酒店提供迪士尼/机场/川沙路地铁站往返接送服务（接送时间表请来电咨询酒店前台）。酒店秉承“精致酒店、贴心服务”的宗旨，倾心为每一位入住的客人提供舒适周到的服务。
"2017年开业2017年装修158间房。维也纳酒店(上海浦东机场南祝路店)位于上海市浦东新区浦红西路12号(近浦东机场、迪士尼乐园、上海野生动物园)，距离迪士尼乐园约20分钟车程。乘地铁16号线或2号线，可以到达上海外滩及市区各区域，交通十分便利。酒店周围超市、水果店及银行等生活设施齐全，旅游资源众多。　　　　酒店配备有机场和迪士尼接送班车，提供24小时接机。迪士尼送站时间为06:50和08:10共两班，接站时间依据当天闭园时间进行安排（详情请咨询商家）。　　　　请您抵达浦东机场，取完行李后联系酒店当值司机。T1航站楼,请您在3楼出发层15号出口等待。T2航站楼，请您在3楼出发层29号出口等待。如需浦东机场送机服务和迪士尼接送服务，请于前台办理入住时根据班车时刻表预约登记。　　　　酒店总建筑面积6000平方米，装饰高贵、典雅。网络、WI-FI等一应俱全，是商旅人士的上选。更有为三口之家准备的家庭房。"
2019年开业136间房。全季酒店(上海七宝七莘路店)位于上海市闵行区七莘路1860号(临近地铁12号线七莘路站2号出口)，距离虹桥火车站及虹桥机场9公里，可乘坐公交虹桥枢纽4路即可到达；距离国家会展中心出租车仅需22分钟左右即可到达；距离闵行体育公园1.3公里步行18分钟左右即可到达；酒店临著名景点七宝老街1.5公里，步行20分钟左右抵达；酒店配备早餐厅、健身中心、自助洗衣房及自助办公商务中心。 房间研选美国百年药妆品牌C.O BIGELOW洗手液，爱马仕旗下“上下”品牌洗浴液，以及由美国KINGKOIL“金可儿为全季专属打造的 “云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴实舒适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
2015年开业31间房。十号名邸精品酒店(上海音乐学院店)位于市中心的宝庆路上，繁华的淮海路商圈与衡山路酒吧街中心地带，紧邻地铁1号线和7号线常熟路站，10号线上海图书馆站；酒店在复旦大学五官科医院眼科分院对面，距总院约300米，距上海市华山医院约859米，到上海市肿瘤医院地铁2站直达约10分钟，距华东医院约1.5公里及其方便就医。酒店周边500米内分布着上海音乐学院、音乐学院附中、上海交响乐团、美国领事馆、上海徐汇艺术馆（免费）、上海越剧院以及多位名人的故居，闹中取静，环境幽雅，出行方便。酒店附近有多家国内外网红餐厅，洋房咖啡厅以及外宾聚集的酒吧，为您的出行增添精彩。 　　十号名邸精品酒店简而未减，华而不宣，呈现了古典中式美学，巧妙的将传统与现代融汇贯通。酒店安装智能密码门锁，客人可以凭密码开房或者关注公众号开房。房内有线无线上网，配置简洁实用，部分客房配备空气净化器设备，提供空气清新客房，比较适合商务出行、情侣出行、亲子出游、休闲度假。
2019年开业63间房。城市便捷酒店(上海国际汽车城同济大学店)位于曹安公路4908弄（西上海·壹号街186号），毗邻同济大学（嘉定校区）800m，临近轨道交通11号线上海国际汽车站。公交车路线丰富，去往上海国际赛车场、上海火车站、虹桥国际机场、11号线直达迪斯尼乐园、交通十分便捷。酒店以其高品质的产品和服务设施坐落于上海汽车工业基地中心位置。酒店拥有63间客房，分别有6种房型（商务大床房、商务双床房、精选大床房、精选双床房、家庭房、精选特惠房），能满足各种不同层次的住宿需求。此外酒店还提高市内室外停车场。酒店以国际商务酒店B&B（床和早餐）为内核。独创3B（舒适大床、现代淋浴、营养早餐）3S（自助生活房、自助商务台、自助书吧）的服务模式，酒店一直以洁净，舒适，友好，便捷，为服务理念，以时尚，简约，精致，绿色为产品理念，为每位入住的顾客营造一个“睡好觉的地方”。
2018年开业2018年装修135间房。上海浦迪叁号酒店位于浦东新区川图路与川沙路交汇，紧邻地铁2号线川沙站，出行便利；酒店临近上海迪士尼度假区，周边拥有商场超市、饭店小吃，上佳的地理位置将赋予你集旅游度假、商务转机、休闲于一体的全新生活理念。　　　酒店拥有各类主题房型，其中家庭亲子房是您一家三口到迪士尼游玩入住的上佳选择。酒店提供迪士尼/机场/川沙路地铁站往返接送服务（接送时间表请来电咨询酒店前台）。酒店秉承“精致酒店、贴心服务”的宗旨，倾心为每一位入住的客人提供舒适周到的服务。
"2017年开业2017年装修158间房。维也纳酒店(上海浦东机场南祝路店)位于上海市浦东新区浦红西路12号(近浦东机场、迪士尼乐园、上海野生动物园)，距离迪士尼乐园约20分钟车程。乘地铁16号线或2号线，可以到达上海外滩及市区各区域，交通十分便利。酒店周围超市、水果店及银行等生活设施齐全，旅游资源众多。　　　　酒店配备有机场和迪士尼接送班车，提供24小时接机。迪士尼送站时间为06:50和08:10共两班，接站时间依据当天闭园时间进行安排（详情请咨询商家）。　　　　请您抵达浦东机场，取完行李后联系酒店当值司机。T1航站楼,请您在3楼出发层15号出口等待。T2航站楼，请您在3楼出发层29号出口等待。如需浦东机场送机服务和迪士尼接送服务，请于前台办理入住时根据班车时刻表预约登记。　　　　酒店总建筑面积6000平方米，装饰高贵、典雅。网络、WI-FI等一应俱全，是商旅人士的上选。更有为三口之家准备的家庭房。"
2019年开业136间房。全季酒店(上海七宝七莘路店)位于上海市闵行区七莘路1860号(临近地铁12号线七莘路站2号出口)，距离虹桥火车站及虹桥机场9公里，可乘坐公交虹桥枢纽4路即可到达；距离国家会展中心出租车仅需22分钟左右即可到达；距离闵行体育公园1.3公里步行18分钟左右即可到达；酒店临著名景点七宝老街1.5公里，步行20分钟左右抵达；酒店配备早餐厅、健身中心、自助洗衣房及自助办公商务中心。 房间研选美国百年药妆品牌C.O BIGELOW洗手液，爱马仕旗下“上下”品牌洗浴液，以及由美国KINGKOIL“金可儿为全季专属打造的 “云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴实舒适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
2017年开业148间房。上海金桥博乐诗酒店公寓位于新金桥路，毗邻上海东方万国企业中心、极乐汤、汤臣高尔夫俱乐部。到陆家嘴金融区、张江高科技园区、金桥出口加工区、外高桥保税区等浦东新兴的商务和科技园区均便捷。　　上海金桥博乐诗酒店公寓专注于为企业菁英和商务人士提供高品质、精准服务、健康舒适的居家型旅居生活。公寓取城市副中心金桥一隅静谧之地，深谙商旅人士日常所需，贴心打点每一处细节。公寓有高档的内饰装修，配套包含冰箱、微波炉、洗衣机等在内的品质家电、厨房设备及餐食用具齐全。　　此外，公寓配套健身房、会议室、餐厅每日提供新鲜丰盛的自助早餐，可满足住客的日常生活需求。长短租皆可灵活入住，完善的安保以及前台服务24小时为你提供无微不至的贴心服务。
2016年开业59间房。上海艾尚精选酒店位于闵行区古美路，毗临上海光大会展中心，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。 　　酒店设施新颖时尚、别具一格，拥有多间美仑美奂、独具匠心、时尚精典的客房，房内提供宽带上网、独立淋浴间、卫星（有线）电视；酒店还提供停车场，是您入住及商务的理想选择。
"2018年开业94间房。维也纳酒店(上海松江商城庙前街店)以欧洲新古典主义为主体建筑风格，配以欧洲艺术佳作巧妙装饰，魅力无限地为宾客提供耳目一新的视觉享受，重新谱写新古典主义商务酒店新概念,酒店拥有精致典雅、风格迥异的豪华客房94间，完美地全方位人性化的设计，处处体现舒适与高雅；完善的商务设施、到处可见的艺术珍品，仿佛置身于艺术宫殿之中，整体设计柔和、集艺术和自然为一体让您的商务之旅变得轻松惬意，维也纳酒店（上海松江商城店）地处上海市松江老城区的商业街，紧靠G60沪昆高速，周边距离地铁9号线醉白池站步行15分钟，还能坐到高速公交通往上海八万人体育馆和虹桥枢纽，酒店周边商业密集、配套设施齐全，交通便利、地理位置优越。高品位、高性价比，配备国内领先的热水系统及空调系统、营养健康的净化水、液晶卫星电视、24小时免费宽带和wifi上网服务等"
"2019年开业57间房。全季酒店(上海宁国路地铁站店)位于上海市杨浦区黄兴路120号，交通便捷，地铁12号线宁国路2号口出站步行3分钟到达，934路公交车直达外滩，申川专线直达上海火车站,打车至虹桥火车站、虹桥机场、浦东国际机场均在40分钟左右。周边商贸林立，毗邻长阳创谷创意产业园，五角场高新技术产业园；娱乐购物配套齐全，靠近百联滨江购物中心、国际时尚购物中心（杨浦奥特莱斯）、杨浦公园，距离上海江城皮肤病医院仅400米，上海新华医院、上海红房子杨浦分院1.5公里，上海电力学院1.4公里（直线距离），超市、电影院、餐饮、酒吧、银行等配套设施非常完善。"
2019年开业10间房。上海熳墅花园民宿位于上海迪士尼旅游度假区-浦东新区全国文明村界龙村内，距离上海迪士尼乐园约10分钟左右车程，临近2号线川沙站，距浦东机场， 浦东新国际会展中心、奕欧来奥特莱斯、佛罗伦萨小镇约10-15分钟，交通便利。 熳墅花园民宿由一栋90年代老上海乡村别墅改建成而来，总面积约1000平米，共3层10间客房。房间平均建筑面积30平米，每层都有不同风格，整体设计简约风格，宽敞舒适。 床品一客一换，干净卫生；品牌卫浴，纯实木地板，1000M高速光纤、全WIFI覆盖，格力中央空调等高端配置。免费提供上海游玩攻略，免费早餐，免费迪士尼班车接送，地铁站接送。 院子周边还保留着江南水乡原生态的自然环境与自然河道。来到小院一面临水，院子里面草坪鲜花，舒适摇椅，可垂钓。 白天在迪士尼玩累后回到民宿，民宿小哥会为您精心准备本地农家美味、也可在院子或阳台享烛光晚餐，浪漫满园！餐厅厨房设备齐全，适合多人聚餐......
2012年开业2018年装修73间房。格林豪泰（上海浦东机场川沙店）座落于浦东新区川沙镇中心位置，距地铁二号线川沙路出口仅500米，门口交通路线四通八达；至张江高科技园区和金桥出口加工区南区十分便捷；距离新国际博览中心也仅15分钟车程。酒店毗邻川沙公园，公园秀丽景色；周边餐饮娱乐丰富；妙境路、新川路美食街、新源路商业街及迪斯尼公园都是您休闲放松的好去处。格林豪泰，只需感受！
2017年开业2017年装修62间房。清沐精选酒店(上海老西门地铁站店)位于上海市黄浦区西藏南路771号，酒店设施齐全，环境优美，靠近南京路步行街，外滩，城隍庙等繁华路段，附近有著名红房子医院，红光医院等。地铁8号线和10号线，老西门站下距离酒店约300米，地铁9号线，陆家浜路站下距离约400米。公交23路，24路，454路715路等均可到达。 酒店拥有多种客房，房内配有免费WiFi，24小时热水等。设有免费自助早餐，免费果茶，免费寄存，是您旅行或出差的优质选择。我的清沐，您的家！
2006年开业240间房。上海鼎园瑞峰公寓酒店位于瑞金南路与斜土路路口，地处打浦桥商业中心，毗邻内环高架、南北高架、卢浦大桥、复兴路隧道及打浦路隧道，附近有多条公交线路，交通四通八达，占尽地利之便。　　上海鼎园瑞峰公寓酒店客房空间开阔，采光性良好，陈设简约、大气；房内宽带接口、卫星电视、程控电话、冷热水供应及空调等基础设施一应俱全。　　酒店内设餐厅风格独特，菜肴色、香、味俱全。餐厅拥有珍馐百味、环境幽雅、服务优质，是您会友宴客、团体包餐、喜宴的不错选择。会所内还配有室内恒温游泳池、动感练操房等多种康乐设施，另设有乒乓、棋牌、美容、按摩，桑拿等项目。
2010年开业2015年装修104间房。如家酒店(上海南京路人民广场店)坐落于黄浦区重庆北路，步行就可到抵达繁华的南京路商圈、淮海路商圈、人民广场、上海大剧院、上海博物馆、市政府大厦、上海市城市规划馆、太古汇、长征医院、第九人民医院；酒店距离外滩、城隍庙、静安寺、田子坊、新天地约3公里，可有公交或骑行方便到达；从酒店步行约10分钟即到地铁1号、2号、8号线（人民广场站），可以到达东方明珠、迪斯尼、浦东新国际博览中心、国家会展中心、徐家汇商圈、中山公园商圈等上海各个商业区和景点。　　酒店提供中西自助早餐、有免费停车场，车位先到先得；如家酒店是连锁品牌，提供标准化的干净客房和安全、温馨服务，是您休闲旅游和商务出行的安心之选。
2010年开业60间房。佰圆宾馆（上海钦州店）可提供舒适安全、设备齐全、不同档次的各类居室。宾馆内设挂壁空调、液晶电视、程控电话、宽带上网、24小时热水等服务一应俱全。毗邻第六人民医院、徐家汇商业区、光大会展中心、太平洋电脑城、地铁3号、4号、9号线，出行游玩极为便利。
2011年开业2019年装修80间房。容 7天连锁酒店（上海大宁国际店）位于上海市闸北区，从上海火车站和上海长途客运总站到本店乘坐地铁1号线2站直达，打车仅需起步价。1号线地铁站、上海第十人民医院、闸北中医医院等距离分店仅500米。距离大型商业中心大宁国际广场和大润发超市步行仅需15分钟。距上海马戏城、大宁灵石公园步行仅需20分钟。本店毗邻上海大的国际茶城，并临近上海大学、新东方培训学院等。从分店步行30米即有苏宁电器、上海上佳家具商厦等购物场所。酒店楼下即是上海银行，并邻近建设银行、工商银行、中国银行等。酒店附近有餐饮、知名品牌服饰、药房、电影院、足浴、咖啡馆、网吧等休闲娱乐场所。是您到上海旅游观光和商务出行的理想下榻酒
2016年开业104间房。位于上海，2016-03-01开业的维也纳酒店(上海虹桥国展中心徐盈路地铁站店)，将是您旅途中的理想选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅8km，距离虹桥火车站仅8km，交通都很便捷。附近有很多景点，包括银涛高尔夫球会和青浦元祖启蒙乐园均可供您游览参观。　　酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调、液晶电视机和衣柜/衣橱。电热水壶和瓶装水可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。浴室配有拖鞋、24小时热水和吹风机。　　酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店客人可以额外使用停车场。
2019年开业2019年装修46间房。如家酒店·neo(上海城隍庙店)位于上海城隍庙中心位置，紧靠外滩，晚上可以欣赏到城隍庙以及外滩夜景。多条公交巴士直达外滩、人民广场等上海主要景区，紧邻的内环高架路以及南浦大桥，全新装修，设计时尚，环境安静，内设停车，价格经济。酒店提供24小时热水，电视、电话、空调，设施齐全，是你旅游、住宿商务出行的理想的选择。
2018年开业120间房。和颐酒店(上海国家会展中心青浦华新店)，酒店紧邻国家会展中心与地铁2号线和17号线蟠龙路站，距离虹桥机场，虹桥火车站，虹桥汽车站，仅需19分钟左右车程即可到达，710，白徐线，74等多条公交线路直达至酒店，酒店周边环绕着大型购物场所，娱乐中心，商业街，虹桥宝龙城市广场，西郊乐缤纷广场，家乐福超市，奥特莱斯品牌中心，迪卡侬，百安居等。酒店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带领您体验商务旅行，是您放松身心的上佳去处。
"2007年开业141间房。上海浦东喜来登由由公寓地处浦东新区陆家嘴金融贸易中心，靠近金桥出口加工区、张江高科园区。附近涵盖了日本国际社区、国际幼儿园、超市、巴黎春天、沃尔玛超市和易初莲花，仁济医院也不远。　　　　公寓毗邻上海新国际博览中心以及2010年世博展览会主场馆；出门就是地铁4号线（塘桥站），南浦大桥就在旁边。从公寓出发至浦东国际机场、虹桥机场都在1个小时车程以内。　　　　雅致温馨的公寓就像家一样温馨,有超大液晶电视、柔软的大床、电冰箱、洗衣机等。还有一个开放的小厨房,里面配有烤面包机和咖啡机，你能煮一杯香浓的咖啡，或是给孩子烤几片面包解解馋。"
2009年开业2014年装修100间房。格林豪泰（上海世纪公园店）房内设计大方现代，所有房型皆配备液晶电视，给您超凡的视觉享受；客房全部采用全棉制品给您最细致的呵护；所有房间皆可享宽带上网、房间采光通风良好，且环境单纯安静，确保您有婴儿般的优质睡眠是高格调商旅人士的选择。
2012年开业2018年装修72间房。格林豪泰智选酒店(上海新村路地铁站同济医院店)位于上海市普陀区志丹路188号，近甘泉路（光新路桥）。周边餐饮、娱乐、休闲、购物一应俱全，宜川路步行街、乐购、沃尔玛、85度、kfc、上海同济医院、上海工程技术大学（新村路校区）等分布周边。酒店周围交通十分便捷，距上海火车站约3公里，信步可至地铁3、4号线镇坪路站、7号线新村路站可至上海火车站、上海火车南站、徐家汇商业圈、中山公园（可换乘地铁2号线至虹桥机场、浦东国际机场）、多达10余条公交线使出行更为便捷。酒店客房提供宽带服务和卫星电视服务、DDD、IDD、24小时冷热
2016年开业2016年装修141间房。维也纳酒店(上海外高桥自贸区店)位于浦东新区行南路近，张杨北路，临近外高桥保税区，近地铁6号线（洲海路站），自驾至新国际新国际博览中心、上海科技馆、迪士尼约35分钟，至金桥约20分钟，至世博园区、外滩、陆家嘴商圈约40分钟。　　酒店采用欧美新古典主义为主体建筑风格，拥有百余间欧陆风情设计，装修高雅、环境舒适、精选配套的客房，配以菜品丰富、精美可口的早餐，为您提供专业优质的服务。　　酒店轻奢宴会厅提供一站式专业的宴会、会务服务，可支持约60人左右课桌式会议、80人左右剧院式会议。同时，酒店配备专属停车场，给自驾的朋友带来方便。
2011年开业98间房。7天连锁酒店(上海浦东新国际博览中心店)坐落于上海浦东新区沪南路近莲园路口，紧邻上海新国际博览中心；打车起步价即可到达；7号线地铁可直达浦东新国际博览中心2号出入园，7号线地铁步行至酒店约10分钟；附近有大型超市，各大银行，安达医院，妇婴医院。店旁美食广场各种餐饮美食，肯德基，麦当劳，让您的出行方便，无忧，出行方便；院内有停车场，免费停车，进入市区有多种选择，四通八达的高架道路可以到达城市的各个地区。　　酒店专门为您设计的整体卫浴，十秒速热、恒温恒压淋浴，解除您一天的工作疲劳；舒适的1.8米雅兰豪华大床、荞麦枕头，呵护您的睡眠，使您安睡一整夜；人性化和专业化的房间设计，使您置身于家的清新高雅；同时，酒店也为您准备了丰盛的早餐，为您美好一天的开始注入活力。七天酒店上海浦东新国际展览中心龙阳路店期待您的光临！
"2019年开业78间房。酒店坐拥蓬勃发展的五角场商圈中心，酒店周围万达商业广场、东方商厦、巴黎春天，百联又一城，大润发超市，东方蓝海国际广场，黄兴公园等购物设施林立，餐饮选择众多。交通非常便利，附近有内环、中环、地铁8号线、10号线、大连路隧道和杨浦大桥，通过中环线、翔殷路隧道和杨浦大桥可直抵浦东国际机场、新国际博览中心。紧挨复旦大学，同济大学，上海财经大学等高校云集,信步其中感受青春活力气息.（全季品牌）—隶属于华住酒店集团中高端酒店。酒店客房内为您贴心配备了国际知名品牌床垫、TOTO的沐浴设施、液晶65寸电视高速有线；免费茶具及茶包和农夫山泉饮用水；整幢酒店大楼全部无线覆盖，大堂区域设有商务会客区、并提供的现磨咖啡，是商务、休闲旅游的上佳选择。"
2015年开业2016年装修86间房。格木精品酒店(上海惠南地铁站店)位于上海浦东新区惠南镇中心（拱极路）与靖海路交汇处，离野生动物园5分钟左右车程；附近的机场专线可以带您直接到达浦东国际机场，距离迪斯尼车程越20分钟；周边更有久负盛名的旅游景点鲜花港、桃花村、新场古镇、滴水湖；步行约5分钟人民东路美食街；酒店紧邻上海惠南大学城（复旦大学太平洋金融学院、上海电力学院惠南校区、上海新江进修学院、上海工商外国语学院、上海远东科技进修学院、上海托普信息技术学院、昂立学院惠南校区）　　酒店拥有各类客房八十余间，房内供应24小时热水、免费无线wifi等；凡入住本酒店内均提供停车场、无线网络覆盖服务和卫星电视服务及酒店客房内设棋牌房，酒店以优越的地理环境和热情的服务成为旅游休闲、商务活动的理想选择。
2011年开业157间房。7天连锁酒店（上海宜川路店）位于普陀区宜川路居民商业繁华中心，周边有上海特色的城隍庙小吃世界、向天歌烧鹅、湘菜馆、新疆饭馆、港式茶餐厅、川香火锅、汤豪士汤馆、来必堡中式快餐、肯德基等众多餐饮店，还有美容美发、大小超市等生活需求店，此外周边还有众多休闲场所，例如：健身馆、足浴等等，甘泉路步行街是一条具有上海小商业特色的步行街，宜川路公园也会给您带来栖息和放松的愉悦，本店距上海火车站仅约12分钟的车程（起步价左右），在本店旅居和休闲，可以充分满足您吃喝玩乐的需求，并且可以充分了解上海本地的人文风俗。　　　　火车站：距上海火车站8分钟车程　　飞机场：距虹桥机场25分钟车程
2017年开业2017年装修78间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2001年开业2011年装修323间房。上海齐鲁万怡大酒店位于浦东商业区东方路，临近陆家嘴金融中心，约5分钟即可步行至世纪大道地铁站，出行便利。　　作为全套服务酒店拥有三百余客房、2个餐饮门店、24小时健身中心和1000 m²的宴会和会议空间。酒店最近翻新的商务房和行政楼层的客房以及行政酒廊匹配国际和国内游客在上海的需求。　　酒店辣椒屋西餐厅提供每日早餐，提供中西结合的美味。每天午市和晚市提供单点菜单。大堂吧位于酒店大堂的旋转楼梯下，各种葡萄酒、啤酒、烈酒和受欢迎的鸡尾酒，以及多样小食。便携屋：点心、三明治、沙拉、甜点、蛋糕以及现煮咖啡，你都可以在这里找到。
2019年开业42间房。易佰酒店(上海岚皋路地铁站店)地处上海普陀区岚皋路和石泉路路口，出行交通便利，步行5分钟便可达卜蜂莲花购物中心和地铁7号线岚皋路站，距离上海站仅4.5公里路程，乘车仅10分钟即可到达。　　酒店周边有大型餐饮、娱乐、购物场所一应俱全。为商务度假客人提供了“超健康、超舒适、超价值、超期望”的服务，让您感受到小房间，大生活的服务。这里有闲情雅致的环境、各式特色类服务，希望能成为您出行下榻的首选。
90间房。酒店干净整洁，热情周到。
2018年开业115间房。全季酒店(上海岳阳路店)座落于徐家汇周边的繁华地段，环境幽雅，闹中取静。酒店配有棋牌室、休闲咖啡吧、足浴按摩中心等休闲娱乐设施。温馨怡人的环境和细致周到的服务会让阁下的商旅之途有“家外之家”的感觉。　　全季酒店(上海岳阳路店)布置高雅，设施完善，房内空调、卫浴、电视、电话、宽带上网等设备齐全。周边公交线路繁多，交通便捷，是旅游休闲、商务宾客的理想下榻之处。
2016年开业72间房。莫泰168（上海浦江三鲁公路召稼楼古镇店）地处闵行浦江镇中心区域，毗邻闵行智谷工业园和漕河泾开发区。临近地铁8号线沈杜公路地铁站、周边有多条公交线路可带您至上海各个旅游景点，门店周边有城隍故里召稼楼古镇，内设礼园，鑫乡坊度假村，机云亭。浦江玫瑰园、海鲨生态农庄、迪士尼度假村等。酒店提供24小时免费无线上网，设有露天停车场。周边配套设施完善，与浦江商业休闲广场相邻，为商务洽谈、旅游观光、休闲娱乐之选！
2018年开业75间房。上海洛克华菲酒店位于上海市金山区金山大道，地处浙江省的交界处，紧邻沪杭公路、沈海高速公路、上海国际贸易城、上海金山汽车城，酒店距离城市沙滩约3公里，万寿寺约1公里，万达广场约3公里。 酒店环境优雅，为您免费提供大型停车场、商务早餐、午餐、晚餐，是您商务办公旅行休闲度假的优质选择，期待您的光临。
2011年开业2018年装修68间房。上海亿朋酒店地处普陀区真北路，紧邻沪上最重要的交通道之一——中环高架，贯穿上海滩各大商圈，尤其是繁华的中山公园商业区、中环百联购物中心区、长风海洋世界等均在10分钟车程辐射范围内，极大的方便了商务及休闲出行。　　倘若不想去太远，不妨移步近在咫尺的118广场，集购物、餐饮、娱乐、休闲、旅游、文化等于一体，是上海西区规模很大的现代购物休闲中心之一，一站式搞定用餐和购物。　　上海亿朋酒店全新装修，简约中略带中式风情，客房内启品牌洗浴系列。酒店内设施完善，服务贴心周到，为您提升舒爽、自在的入住体验。
2019年开业89间房。全季酒店(上海虹桥茅台路店)地处交通主干——茅台路水城路交界处，附近周边交通方便 附近购物中心 西郊百联购物、巴黎春天、南丰城、尚嘉广场等。　　酒店客房的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让您回归到真实的体验，亲切而舒适；客房研选美国百年药妆品牌C﹒OBIGELOW洗手液、进口上下洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可 儿®为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。 　　酒店高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验。　　在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本；当一切都回归到最初的本质，让直接的感受自然呈现；酒店为您营造舒适、优雅的居住环境，是您居家旅行、商务出差、文娱休闲的上佳选择。
2013年开业2018年装修50间房。旅客若想住在上海的浦东金桥地区，那么浦江之星(上海五莲路地铁站店)将会是一个便捷的选择。上海浦东国际机场和上海火车站分别位于距离酒店30km和16km的地方。周边交通是很便捷的，步行即可到达五莲路地铁站。附近有很多景点，包括极乐汤碧云温泉馆和杨浦公园均可供您游览参观。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，空调在满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
"2008年开业2014年装修116间房。锦江之星(上海南翔店)位于上海市嘉定区南翔镇解放街（近沪宜公路口），周边交通便利，紧邻沪嘉高速公路。搭乘附近的地铁11号线（南翔站）能直达迪士尼乐园，前往国家会展中心、古猗园、南翔老街、云翔寺等都很方便。这里的客房整洁舒适，设施齐备；星连心茶餐厅为你提供丰富的早餐，是旅游、商务出行的上佳入住地。酒店新增“零压”房型，让您的深度睡眠增加一小时, 体验不一样的睡眠感受！"
2012年开业2017年装修101间房。格林豪泰酒店（上海外高桥自贸区店）座落于上海门球之乡高东镇637号，是格林豪泰酒店管理集团在外高桥设立的领先家高品位、高性价比的商务连锁品牌酒店。酒店毗邻外高桥保税区距外高桥造船厂1公里，酒店客房舒适、安全，周边生活设施齐全，餐饮、娱乐一条街，距镇政府司法所派出所仅20米，步行2分钟。酒店可便捷到达地铁6号线航津路站，距外环S20高东收费站3分钟车程，交通便利。距月亮湾购物中心约1公里步行约10分钟，距东方明珠车程约30分钟（地铁可直达）。至洲海花园会展步行约5分钟，至新国际博览中心车程约20分钟（地铁可直达）。
"2016年开业72间房。艾尚精品酒店(上海江苏路地铁站店)位于长宁路（靠近江苏路），紧邻地铁2,11号线江苏路站5号出口仅6分钟，地铁2,3,4号线中山公园站5号口，仅10分钟。交通便利、装修新颖，是您时尚休闲、浪漫约会的理想选择。时下最流行、具特色的浪漫冲浪房、情趣电动床区别于传统的客房，满足你猎奇、高端享受的需求。装修新颖的大床房、标准房，在传统客房同等价位的情况下为您提供更时尚舒适的休息环境。我们用心服务，您舒心享受，美好快乐的生活就是这么简单。"
2014年开业2016年装修158间房。锦江之星品尚(上海虹桥机场店)位于华江路，距国家会展中心约10分钟车程；酒店交通方便，周边饮食配套齐全，靠近13号线金运路站，可直达南京西路繁华市区，购物娱乐两不误。　　酒店提供多种房型入住，满足您个性化需求，并提供舒适的住宿服务；酒店内提供超大地下免费停车场，设有餐厅，提供全天餐饮，满足您的日常需求。
2015年开业71间房。雷克泰酒店（上海虹桥机场会展店）房间定位为主题精品酒店。酒店附近有万达广场、地铁13号线，交通出行便利。无论您是公务商旅、畅游山水、还是访亲探友，或是情侣蜜月，您都需要一个安静轻松的空间让自己居停榻息。 雷克泰酒店（上海虹桥机场会展店）房间独据一格的设计格局，给您带来不一样的入住体验，温馨浪漫、装饰华美，24小时热水、电脑和极速光纤无线网覆盖。酒店人性化的服务、使每位宾客都能有宾至如归的感觉，欢迎您的光临！
2016年开业2018年装修19间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2010年开业2019年装修70间房。上海汾阳花园酒店是一家坐落于市中心区域的庭院式花园酒店，位于上海徐汇区汾阳路，靠近淮海中路商业圈，酒店周边既有上海音乐学院、上音歌剧院、上海交响乐团等高雅艺术院校和文化团体，也有上海五官科医院这样的知名机构，新天地、衡山路及IPAM等时尚娱乐地标也近在咫尺。　　入住酒店，您可以慢慢体味老上海历史建筑的底蕴，感受汾阳路沿线独特的海派文化气息以及淮海路商业街的繁华便利，在喧闹的大都市觅得一处难得的幽静和私密之所。酒店交通便利，地铁1、10、12号线陕西南路站步行数分钟即可到达。　　酒店主体建筑以西班牙式为主，设计独特流畅、高贵典雅。酒店拥有各具特色的客房，无论是大堂和中庭耀眼夺目的水晶灯饰，华丽而时尚的地毯还是各具特色的餐厅包房，无不彰显设计者的匠心。　　酒店吸引人的还有庭院中4000多平方米的绿色大草坪，置身于花园草坪，品尝精美的茶点，让心灵享受自然的回归和宁静。这是一座真正融合古典高雅和现代豪华舒适于一体的特色酒店----值得您前来体验。
2016年开业2018年装修50间房。潮海公寓酒店是上海格臣酒店管理有限公司旗下公寓式酒店，坐落于泥城镇中心繁华地段。紧邻泥城宝龙广场，绿地广场，鸿音广场商圈。距离临港重型装备产业区，物流园区、临港自贸区仅仅5分钟车程。附件有上海汽车、上海电气、外高桥造船厂、摩恩电气等公司。周边有丰富的旅游景点：滴水湖、航海博物馆、迪士尼乐园、鲜花港、森林公园等。酒店200米内有公交配套直达龙阳路地铁站，酒店距S2沪芦公路出口仅800米，5分钟车程即可到达上海汽车集团、上海电气集团，距海洋、海事大学校区仅10分钟车程，距离16号线滴水湖站仅15分钟车程。是距离洋山沈家湾码头最近的公寓酒店。
2019年开业106间房。安兰云酒店隶属于上海安兰酒店管理有限公司。酒店地处虹桥枢纽中心区域。靠近国家会展中心、虹桥枢纽中心，交通便利，是展会、商务、会务、旅游、休闲的理想选择。酒店拥有奢华舒适的客房，有多功能智能会议厅、中式餐厅、空中花园、商务中心、健身会所、茶道、洗衣间等设施设备，是你旅途之家的商务首选。
2010年开业51间房。布丁酒店（上海复旦大学五角场店）位于上海邯郸路复旦大学门边，比邻同济大学、上海外国语大学、海洋大学等，在曲阳商务区、大柏树工贸中心，全国多家省市驻沪办事处及上海商务中心等现代化商务办公楼云集左右。　　　　这里毗邻五角场商业中心，紧靠肺科医院、肿瘤专科医院、长海医院等，多条公交路线经过，地铁轻轨3号线或经中环高架、内环高架可快速到达外滩、陆家嘴等。　　　　想去迪士尼的客人，可乘坐公交到达地铁10号线，然后换乘11号线，至迪士尼站，下车后步行即可到达。
2018年开业117间房。全季酒店(上海九亭中心店)位于上海市松江区虬泾路(大虹桥商圈)，距地铁9号线九亭站约1.3公里，距国家会展中心约15分钟左右车程，附近有九亭中心、九亭金地购物广场等；酒店距七宝古镇，七宝万科购物广场约10分钟车程，地理位置优越，交通便利，周边有虬泾路美食一条街，各式风味菜系任您挑选。　　全季酒店以【温、良、恭、俭、让】的五常精神作为设计理念，倡导「自然、适度、自在」的东方美学生活方式。客房选用金可儿（KINGKOIL）床垫，为旅人高质量的睡眠；天然精油洗沐用品，愉悦、安心、舒缓压力；拾趣茶具及精选茶叶，让东方人生活方式在旅途延续；更有全季诗签，拾一诗，赏一画，聆听内心的平和。
2010年开业2016年装修68间房。汉庭酒店（上海虹桥西郊动物园店）坐落于虹桥路剑河路口（万豪酒店徽商会馆内），毗领上海农展馆、虹桥开发区、上海世贸商城、上海国家会展中心、上海国际展览中心、漕河泾经济开发区、虹桥交通枢纽中心。　　　　距上海虹桥国际机场及虹桥高铁站约8分钟车程，步行约5分钟即到上海动物园、海鲜自助“金钱豹”。地铁10号线龙溪路站可直达虹桥机场、虹桥火车站、城隍庙、南京路步行街等各旅游景点均可直达。　　　　约10分钟便可抵达光大会展中心；周边公交车925、57、911、519、941都可直达：淮海路、静安寺、人民广场、上海火车站、国家会展中心等著名景点。　　　　酒店风格为别具江南特色的园林式建筑，同时拥有可容纳50-100人的多功能厅会议室。　　　　住店客人还可以享受“0”费用的研磨咖啡茶饮和商务服务、0”费用无线网络畅游、0”费用的自助洗衣房、0”费用的园林式停车场（需要再门卫拿纸质停车券）以及优雅特色的徽派菜系等贴心服务，即便出差在外也有家的感觉。
2016年开业112间房。如家酒店(上海新国际博览中心高科西路罗山路店)是一家独具海派文化特色的经济型酒店。宾馆毗邻上海张江高科技园区，集客房、餐饮、商务于一体，设施完善，设备齐全。宾馆以“优质求新，精品发展”为目标，在运营工作中彰显精品意识，打造“让客人满意，使客人感动”的一流服务。　　酒店近临上海张江高科技园区，地理位置十分突出，距离新国际博览中心1.5公里，并有班车每天往返于酒店与上海新国际博览中心。　　位于宾馆楼层南侧的餐饮部能容纳80人同时就餐，并请名厨掌勺，经营全国各地各类菜肴、点心，美味实惠。　　酒店完备的商务设施，为客人提供计算机宽带网络、复印、传真服务，让您轻松便利应对各种会议、商务洽谈，同时为客人安排旅游行程，预订飞机、火车票。
2016年开业112间房。如家酒店(上海新国际博览中心高科西路罗山路店)是一家独具海派文化特色的经济型酒店。宾馆毗邻上海张江高科技园区，集客房、餐饮、商务于一体，设施完善，设备齐全。宾馆以“优质求新，精品发展”为目标，在运营工作中彰显精品意识，打造“让客人满意，使客人感动”的一流服务。　　酒店近临上海张江高科技园区，地理位置十分突出，距离新国际博览中心1.5公里，并有班车每天往返于酒店与上海新国际博览中心。　　位于宾馆楼层南侧的餐饮部能容纳80人同时就餐，并请名厨掌勺，经营全国各地各类菜肴、点心，美味实惠。　　酒店完备的商务设施，为客人提供计算机宽带网络、复印、传真服务，让您轻松便利应对各种会议、商务洽谈，同时为客人安排旅游行程，预订飞机、火车票。
"2017年开业71间房。如家商旅酒店(上海惠南地铁站店)是首旅如家旗下的中高端商务型酒店，位于浦东南汇惠南镇，步行1分钟即可到达地铁16号线,临近周边美食街、南汇汽车站等;酒店门口交通便利,分别可直达浦东机场、虹桥机场、浦东八佰伴等市中心区域;地铁16号线可直达新国际博览中心及迪士尼,出行十分便捷,周边环境优美，风光旖旎，自然纯洁的欧洲现代主义设计如家商旅风格。走进如家商旅，为您开启一次美好的入住之旅。"
2015年开业115间房。上海怡庭酒店位于嘉定区塔城路283号近博乐路口，是嘉定区的繁华地段。在新天地商圈内且临近风景优美的孔庙、汇龙潭、明代秋霞圃、宋代法华塔等名胜古迹。酒店设计融东南亚风情和现代时尚为一体，风格独树一帜。酒店各类房型为您营造时尚温馨的家居环境氛围。配以清新自然的商旅贴心服务，是您商务、旅游的温馨港湾。
"2014年开业81间房。酒店位于徐泾镇，近虹桥机场，距离虹桥火车站，虹桥国家会展中心、奥特莱斯品牌中心以及地铁2号线徐泾东站3公里；地铁2号线徐泾东站9号出口乘坐公交朱徐线仅4站车程，酒店周边生活休闲场所齐全，百联奥特莱斯商业广场、银涛高尔夫球场、新九步行街、百安居、家乐福、迪卡侬及米格天地休闲商业广场等,周边旅游资源丰富，古镇朱家角，东方绿洲，大观园以及上海动物园，都将成为您周末、节假日的好去处。"
2019年开业50间房。上海豪适酒店位于九亭地铁站附近，是一家新型的商务性酒店，酒店附近交通方便、商业娱乐、美食购物样样俱全。酒店装修简洁，空间敞亮，温馨的服务，致力于精英型商旅客人提供最优质的享受。
2008年开业2017年装修20间房。上海志宇旅馆舒适干净，服务真诚而周到。室内设计色调柔和，设备一应俱全。设有空调、独立浴室（24小时热水供应）、电视、网络等服务。为您的旅程提供一个舒适、安静的休息环境。
2013年开业2019年装修82间房。汉庭优佳酒店(上海交大东川路店)位于上海金平路步行街旁，临近5号线沿线和多条公交线路，周边出行购物娱乐一应俱全。　　　　酒店距离交大仅20分钟路程、闵行开发区15分钟车程、上海市第五人民医院15分钟路程、碧江广场20分钟路程、七宝镇约20分钟车程，出行便捷。　　　　酒店客房干净整洁，设有国内/国际长途电话、24小时热水、电热水壶、独立淋浴间、空调等，提供旅游票务、洗衣、提供餐、行李寄存等服务。
2015年开业2016年装修146间房。全季酒店(上海浦东机场城南路店)位于川沙古镇城南路，紧邻老街、古城墙和川沙公园，距离迪斯尼乐园约20分钟车程，步行约10分钟即可到达地铁2号线川沙站，酒店距离奥特莱斯佛罗伦萨小镇约8分钟车程，毗邻绿地川沙东海岸国际商业广场，周边餐饮、娱乐、购物、银行等场所一应俱全。　　酒店现代中性风与朴•适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　酒店拥有多种类型商务客房百余间，房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；房内研选美国百年药妆品牌C•OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。　　在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让直接的感受自然呈现。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。　　此外，酒店定点定班提供接送浦东机场、迪斯尼、川沙地铁站服务（详情请咨询商家），全方位提升您的入住体验。
2016年开业91间房。全季酒店(上海长寿路店)位于长寿路798号近武宁路，地铁13号线武宁路站或7号线长寿路站步行2-5分钟即可到达，地铁13号线可直达新天地、淮海路、南京西路、静安寺、世博会博物馆，武宁路站坐一站到隆德路转11号线可直达迪斯尼乐园，7号线可直达静安寺、浦东龙阳路上海新国际博览中心，酒店步行5分钟至长寿路商业街（亚新生活广场、巴黎春天、同乐坊），近南京西路商圈（恒隆广场、静安寺、久光百货）、中山公园商圈，车程都在10分钟以内;公交线路：768、63、948、13路.酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、邮局一应俱全。入住宾客均可享受百兆无线网络畅游，数字电视，咖啡，停车等贴心服务，让您的出行旅程倍感舒适温馨。
2016年开业2017年装修41间房。捡人青年旅舍(上海康新地铁站店)距上海迪士尼乐园度假区约4公里，距11号线康新公路地铁站仅300米左右，到迪斯尼乐园度假区地铁仅一站路；距徐家汇、外滩陆家嘴地铁约半小时；距浦东机场、虹桥机场火车站等均有地铁可快速抵达。　　　　旅舍面积2000平米，拥有300平米的公共区域，是上海有特色的青年旅舍。这里还配备有拥有咖啡厅、餐厅、电影院、空中书吧、洗衣房、晾衣区等，是你来上海旅游、找工作、实习、商务出差的理想之选。
2015年开业40间房。吉泰连锁酒店(上海老西门店)客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
2001年开业2017年装修328间房。上海红塔豪华精选酒店地处浦东文化、娱乐和商务中心。　　酒店室内外设计分别由Sydness Architects和Hirsch Bedner Associates担纲，完美融合了豪华精选品牌的传统精华和上海当代风情。三百余间装修精美的客房，拥有沪上的48平方米超大豪华房和套房。并且每间客房都配有HERMAN MILLER品牌的“AERON”座椅，“热带雨林”喷淋头，BOSE CD收录机以及为客人特别设计的床垫，尽显先进技术理念。　　在用餐选择上，您不仅可以选择以“上海本帮菜”、“云南菜”为特色的春华秋实中餐厅，还可选择到丹尼艾丽意泰餐厅品尝正宗的意泰佳肴。　　此外，酒店还拥有总面积超过1000平方米的会议场地，包括2个大宴会厅、9个多功能会议室和3个董事会会议室，可分别容纳10至400人。更有24小时的健身中心提供完整的配套设施包括瑜伽室、室内恒温游泳池、室外网球场，带给您不一样的入住新体验。
2007年开业2017年装修110间房。上海缘澳城市酒店位于福山路与浦电路交界口，地处浦东陆家嘴金融贸易区，毗邻地铁2号线、4号线、大连路隧道、复兴路隧道、九六广场、科技馆、八佰伴商业区，距离虹桥机场、浦东国际机场约40分钟车程，区域商务环境完善，交通可直达各大商圈。　　酒店客房均由国际名师设计。酒店拥有典雅浪漫的欧式，传统唯美的中式，精致简洁的日式客房，设计独具匠心；均配备完善设施，部分客房更配备开放式厨房及专业厨房用具，使您完美享受居家乐趣。各类客房既可满足宾客的短期下榻，又适宜长期在沪的海内外人士居住。
"2018年开业136间房。全季酒店(上海虹桥国展中心南华街店)坐落于闵行区南华街58号（北翟路交界处），地处于虹桥商务区中心地段，与嘉闵高架路和外环高速相邻，距虹桥高铁站和虹桥机场T2航站楼8分钟之内抵达，距国家会展中心15分钟的车程，交通便利，公交车74路，74路区间，190路，880路可直达2号线淞虹路地铁站，周边有虹桥龙湖天街购物中心（商务区），万达广场（江桥店），国贸天地城，新华联购物中心，万达百货（金沙店），虹桥商业广场等大型购物广场。还有Ctrip网络技术大楼，凌空SOHO,上海西郊商务区，万达广场写字楼等商务楼，酒店配置百兆WIFI,免费现磨咖啡，安心晚到赠品，免费停车场，是您商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假或是参加会展的理想下榻场所。　　全季酒店，隶属华住酒店集团旗下以【温，良，恭，俭，让】的五德精神为基础。着重以人为本的细节设计，打造蕴含{自然，本色，人文}的东方美学生活，体现人文情怀的日式茶具，及由KINGKOLI金可儿打造，采用{非温感太空记忆棉}以缓解压力提升睡眠质量的床垫。全国超过80个城市，300多家门店的优势布局纽约建筑设计金奖团队【朱周空间设计】执掌空间规划，华住酒店集团8000万会员的强大资源及智能化技术研发的高效支持，让全季成为商旅中便捷与舒心的栖宿之所"
2017年开业240间房。全季酒店(上海世博杨高南路店)浦东新区成山路，地铁13号线华鹏路站3号出口距离酒店约300米，地铁6号线东明路站2号出口距离酒店约900米；南面距离浦东世博园区约2.5km，紧邻上海世博展览馆、上海世博中心、梅赛德斯奔驰-文化中心、中国馆、巧克力乐园；北邻东方明珠、外滩、人民广场等着名景点，地铁换乘可达，距离上海新国际博览中心约15分钟车程，地铁约10分钟到达东方体育中心，地铁5站到龙阳路站转乘磁悬浮直达浦东国际机场。　　酒店全新3.5版本，优越的地理位置。客房时尚简约，卫浴设施配备齐全、舒适的睡眠环境，酒店无线覆盖、提供上网。可满足客人会客、上网、阅读、休息的需求。
"2017年开业2017年装修90间房。新爵皇家酒店(上海浦东机场大道店)位于机场镇川六公路，且距离迪士尼乐园约18分钟车程，上海野生动物园约22分钟车程。酒店为所有宾客提供免费浦东机场及迪士尼接送服务, 班车咨询请联系酒店。此外，酒店门口配有公交车站可乘坐615路，991路，浦东24路等直达邻近地铁站及市中心。　　酒店按照星级标准倾力打造，为集智能化、数字化、信息化及多功能环保型为一体的国际豪华商务酒店。　　酒店配备有先进的消防安保设备，舒适豪华床，中央空调及卫星电视、24小时供应热水沐浴，无线网络WIFI无死角覆盖，设有各类豪华客房、棋牌房及套房，配套还有特色自助餐饮、便民超市、休闲娱乐厅、多功能会议厅，大型停车场等设施。酒店舒适豪华的客房，配有高档写字桌及咖啡桌，确保为您提供温馨典雅的办公休息环境。"
35间房。拥有温馨房间，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限宽带上网等设施一应俱全。宾馆所有员工同心协力，心营造您温馨的“客户至上”，“以人为本”的倾情服务，让每一位宾客体会到“宾至如归”。使您的商务、休闲之旅更加舒心愉快！
2015年开业2016年装修84间房。上海金香丽宾馆位于上海市浦东新区上川路，在上海立信会计金融学院2号门旁边。交通出行便利，并有多趟公交直达市中心，近地铁9号线和12号线。 上海金香丽宾馆占地面积为4937平方米，楼面五层。公司完全按照市场化原则和现代化企业先进管理模式运作，以高起点、高标准、高要求落实于企业管理的各个方面，追求高效的管理和优质的服务。公司秉持“求真务实、开拓创新、服务至上、宾至如归”的服务理念，在现代化企业管理进程中不断追求提升和完美。
2017年开业2018年装修184间房。上海临港宝龙艺悦精选酒店位于泥城的核心商圈，紧靠着泥城宝龙商业广场，比邻泥城滨河文化公园，是把商业和人文景观融二为一的酒店。上海临港艺悦精选酒店总面积16000㎡，共12层，拥有184间独具特色的艺术型客房。　　500㎡的大宴会厅高端雅致，兼具艺术性和时尚感，可容纳200人以上的会议室及宴会；2个多功能会议厅，5个宴会大包厢营造私享时光；100个餐位的全日餐厅供您优享美食。70多平方的健身房，拥有个跑步机、动感单车、全功能运转机、卧式健身车，综合训练机及哑铃套装等，满足客人全方位健身需求，让每一位来访客人自由的畅游在艺术的海洋酒店、画廊和艺术沙龙三者完美结合，是客人自由释放艺术思维的理想空间。
2017年开业128间房。全季酒店(上海金桥店)位于浙桥路，红星美凯龙（金桥店）对面，周边公交车站步行约100米，临近地铁九号线3号口台儿庄路，出酒店向右步行约200米到达；酒店毗邻金桥商业广场，餐饮、娱乐、银行、休闲吧、医院等应有尽有；出门左手边金桥极乐汤馆，金桥碧云国际社区，家乐福大型购物超市，交通便利。　　酒店隶属于华住酒店集团旗下，以[温良恭俭让]的五德精神为基础，着重以人为本的细节设计，打造蕴含[自然、本色、人文]的东方美学生活。全国超过80个城市、300多家门店的优势布局纽约建筑设计金奖团队《朱周空间设计》执掌空间规划，华住酒店集团8000万会员的强大资源及智能化技术研发的高效支持，让全季酒店成为商旅中便捷与舒心的栖宿之所。2017年4月，全季以上海虹桥吴中路店为代表，获得意大利建筑设计规模评选的《designAward》银奖殊荣。　　酒店现代中性风与朴，适生活理念的交触，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然净土。　　房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回归到最初的本质，让直接的感受自然呈现。
2013年开业2019年装修106间房。如家酒店(上海青浦新城地铁站青安路店)位于上海市青浦区青安路202弄2号（靠近体育场路）。旁边是青浦体育场，场内健身设备齐全。步行3分钟可达青浦一中、中医院、青浦老车站；毗邻青浦最繁华的凯特利购物广场、新华书店、东方商厦、百联桥梓湾商业广场；南靠著名的旅游景点朱家角古镇、东方绿洲、大观园。酒店离奥特莱斯大型购物广场15分钟车程；距离青浦工业园区仅3公里。距上海国家会展中心（上海）车程只需20分钟。无论出差、购物还是旅游如家青浦青安路体育场店将是您的理想选择
2015年开业114间房。汉庭酒店（上海周浦医谷店）位于浦东新区周祝公路268号1号楼绿地乐和城内，毗邻上海国际医学园区(医谷)。酒店周边交通四通八达，步行5分钟内公交站点众多，周边购物、餐饮、娱乐配套齐全，无论是居家旅行、商务出差还是休闲娱乐都是您出行理想选择。
2018年开业2018年装修80间房。格林豪泰快捷酒店(上海迪士尼乐园罗山路地铁站店)紧邻上海迪士尼主题乐园，开车约10分钟（约7公里），距轨道交通11号线（迪斯尼专线）罗山路站约1500米，步行约8分钟。　　酒店配套苏式餐饮“百年龙袍”汤包馆，提供三餐。酒店配备金杯7座商务车接送11号迪斯尼专线罗山路站（详情请咨询店家）。
2017年开业2017年装修30间房。上海悦昇书吧酒店地处交通大学正对面，紧邻紫竹科技园。步行即可至地铁5号线东川路站。周边汇聚欧尚大型购物超市等购物休闲场所，地理位置优越，出行便利。 　　上海悦昇书吧酒店拥有多间整洁舒适、宽敞通风的客房可供客人选择，客房内各类其本设施齐全。宾馆致力于打造快捷、安全、舒适的住宿环境，为客人提供专业周到的服务，并坚持“经济实惠、顾客至上”原则，让每一位客人宾至如归。
2018年开业2019年装修106间房。如家商旅酒店(上海陆家嘴软件园区蓝村路地铁站店)位于上海浦东新区峨山路（近东方路）；步行至蓝村路地铁站约7分钟、浦电路地铁站约12分钟路程，周边交通便利，门店左邻上海金融中心陆家嘴软件园，右靠上海世博园、上海世博源、梅赛德斯奔驰文化中心和新国际博览中心，距蓝村路美食一条街约3分钟车程、八佰伴商圈约10分钟。酒店门口有多条公交线路，出行便利。　　从酒店步行出发约10分钟即可到达上海科技馆、上海儿童医学中心、上海仁济医院，巴黎春天购物广场，酒店附近有各类银行肯德基快餐等金融及休闲娱乐场所。　　酒店配备早餐厅和停车场，房内全天热水淋浴，空调、电视，电话和无限WIFI等设施一应俱，全更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净，温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2013年开业2013年装修23间房。泊客小栈(上海恒隆广场店)位于上海市静安区西康路，地处上海高档商业地标恒隆广场，毗邻南京西路时尚商圈（梅龙镇广场、金鹰国际购物中心）。酒店临近静安寺商圈（久光百货）；距地铁7号线昌平路站仅600米，距地铁2号线静安寺站1000米，乘坐地铁可方便到达人民广场、上海火车站、上海南站、虹桥机场、浦东机场、东方明珠、外滩、南京路步行街等交通枢纽、商务场所、旅游景点。　　　　小栈全面无线网络覆盖，方便您随时随地接入并分享您的旅途生活。小栈提供东方有线，您可随时搜索您喜欢的节目并观看。宾客也可通过自助售货机购买您所需要的生活用品，尽享便利、舒适。　　
2013年开业2014年装修117间房。上海海舟大酒店位于闵行吴泾，邻近紫竹科学园区、交通大学闵行校区、华东师范大学和东海学院，周边人文氛围浓郁，交通便利。　　上海海舟大酒店拥有装修典雅、环境舒适的各类客房，内部设施设备齐全。酒店秉承“以客为先，以客为尊”的服务理念，为商、旅宾客提供超值、舒适的入住体验。　　！
2010年开业76间房。汉庭酒店（上海七宝闵行体育公园店）位于七宝镇宝铭路，近新镇路，毗邻热带风暴、闵行体育公园1号门、七宝老街。　　　　乘坐地铁12号线七莘路站2号口出至路口左转，沿七莘路直行至宝铭路路口右转15分钟左右即到。　　　　从酒店可以便捷到达国家会展中心、复旦大学附属儿科医院、九星市场、外环线S20顾戴路出入口、虹桥机场、虹桥火车站、地铁九号线等。　　　　客房均配有24小时热水、独立淋浴间、洗漱用等，配设齐全。　　　　同时，这里无线覆盖，还提供停车场，给自驾的朋友带来方便，是度假、休闲娱乐、商务出行的不错之选。
2017年开业2017年装修108间房。喆啡酒店(上海金山城市沙滩百联购物中心店)位于金山区杭州湾大道，杭州湾大道、卫清东路与卫清西路十字交叉口，近卫清东路。周边商业、生活购物、娱乐休闲等配套齐全，并且有地下停车库。　　酒店属铂涛酒店集团旗下中高端酒店品牌，是咖啡文化和酒店相结合的跨界精品酒店。这里拥有多种房间，干净舒适，房内配有24小时热水、WIFI、40寸液晶电视、热水壶、台灯、沐浴、洗漱等各种齐全的日常生活用品。　　
2015年开业71间房。汉庭酒店(上海徐家汇地铁站店)位于徐家汇商圈，步行至美罗城、百脑汇、港汇等大型商场仅需3分钟，南近上海万人体育场、上海体育馆，西邻上影博物馆，东接腾飞大厦、天钥桥路商圈、复旦大学附属中山医院等，旅游出行便利。 酒店是汉庭2.0版本新产品。客房设计风格清新，房间里配设独立空调和整体卫浴，无线网络让你轻松商务与休闲。 这里有收费停车场，商务区配有苹果一体机可提供商务使用，为你带来很多便捷。
2010年开业102间房。上海逸兰金桥服务式公寓位于浦东新区两条主干道——张杨路与枣庄路交界处，毗邻金桥出口加工区，张江高科技园区，碧云、联洋国际社区和陆家嘴金融区；经复兴路隧道可于5分钟内抵达市中心新天地，经张杨路可于15分钟内至浦东八佰伴。　　上海逸兰金桥服务式公寓所在小区内有大型景观花园，环境优美、景色怡人。公寓提供一房和两房户型，装修典雅，均配备独立卫浴、全套厨房用具、液晶电视、家庭影院及高速网络接入。　　公寓内设餐厅，从周一到周五，早上七点开始提供品种丰富的早餐。公寓设有住客休闲区和商务中心，配有多种健身设备；宾客也可以使用同一住宅区内的高级健身会所。
2014年开业2017年装修101间房。汉庭酒店(上海人民广场地铁站店)位于黄河路，人民广场地铁站9号口出沿黄河路步行约800米即到酒店；酒店位于上海人民广场中心地段，毗邻上海新世界杜莎夫人蜡像馆、长征医院、上海大剧院、自然博物馆，步行约5分钟可到达南京路步行街，距离豫园、云南路美食街、新天地、淮海路等旅游景点步行20分钟左右。　　酒店超高速WIFI全覆盖，房间床垫均由“梦百合”零压床垫，酒店以热情周到的服务，为宾客提供优质的专业服务。酒店全新2.0产品和热情的服务理念是您商务旅行的理想选择。
2015年开业2015年装修130间房。栀子酒店(上海康沈路店)位于周浦镇康沈路，毗邻地铁16号线周浦东站，距离周浦万达广场车程约5分钟，距离周浦医院车程约10分钟，距离上海迪士尼乐园约12公里，距离上海野生动物园车程约30分钟。　　栀子酒店(上海康沈路店)定位于中端精品假日酒店，主打人文、简约、时尚、环保风格，致力为奔波于旅途中的中高端旅行人士提供一份优质的服务，一杯齿颊留香的暖茶、一间舒适温暖的客房让您感受休闲的温馨。　　酒店提供有偿接送服务，如需接送提前拨打酒店前台电话预订。
2016年开业37间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2017年开业42间房。万信慧选酒店(上海外滩豫园店)地处上海市中心，豫园（城隍庙）旅游观光区内，出门即是上海标志性景点豫园及城隍庙，地理位置优越，毗邻外滩、人民广场、南京东路步行街、白渡桥等著名景点约1.5公里。 酒店交通便利，地铁10号线豫园站3号口步行可达，且地铁直达虹桥火车站，虹桥、浦东两大国际机场；周边的上海百年老字号店铺密布其间，城隍庙风味小吃、上海老饭店等传统风味数不胜数。 酒店客房以现代时尚简约为基调，秉承丽联酒店集团万信慧选品牌健康、温馨的理念。酒店内隔音、卫浴、床品均选用国内一线供应商，给您更舒适的体验，是您商务、旅游出行的首选。
2018年开业59间房。海友酒店（上海张江园区店）位于上海浦东新区盛夏路914号，临近高科中路、益江路，地理位置优越，交通便利。紧邻天之骄子生活广场，毗邻张江商业广场、张江科技园、上海浦东新国际博览中心，坐拥周边多条公交、地铁2号为您的商务、旅游提供快速便捷出行线路。
2016年开业72间房。海友酒店（上海莘庄龙之梦店）座落于上海市闵行区莘浜路18号，紧靠地铁一号线，南边马路对面为莘庄国柜服饰城，北面毗邻莘庄龙之梦商厦，酒店环境舒适典雅，入住宾客可以享受无线网络畅游等贴心服务，让您出行在外的便捷与舒适。酒店周边交通便捷，设施配套齐全，紧靠地铁一号线，南边马路对面为莘庄国柜服饰城，北面毗邻莘庄龙之梦商厦。海友酒店（上海莘庄龙之梦店）是您出差、旅游、访友的理想下塌之处。
2006年开业2010年装修48间房。上海国际丽都公馆酒店式服务公寓地处繁华热闹的静安寺商业圈内。　　公馆外型是一栋5层楼的洋房建筑，内有精致装修的有优质客房。所有房间均有独立的厨房、卫生间；卧室里铺有红木地板，内置液晶电视、沙发、空调、冰箱、洗衣机、微波炉等配套设施。从完备的餐具用品以及厨房用品到整齐的床上用品和洗浴用品，一应俱全。　　公寓在保证高效、优质服务的基础上不断尝试为入住客户提供更多、更完善的服务内容。入住本公寓，您除了可以享受到更多个人空间以及更多个性化服务外，还可享受到为您私人定制的优质服务，让您尽享精致、优雅的舒适生活。
2014年开业50间房。锦江之星品尚（上海鲁迅公园店）位于东江湾路，临近411医院、虹口凯德龙之梦商场、四川北路商业区、天兴百货、鲁迅公园、多伦路文化名人街、东泰休闲广场、凯鸿休闲广场。　　锦江之星品尚（上海鲁迅公园店）拥有各类型房型，客房采用全系列暖色调和柔和的灯光设计，设施完善，使客房感觉更加温馨和舒适。酒店提供周大、细致的服务，给您一种家的温馨和贴心。
2010年开业2014年装修50间房。酒店位于有“小上海”之称的周浦，周边有浦东52路公交车直达迪士尼乐园，自驾过去也很方便。从酒店往来浦东新国际博览中心、浦东国际机场交通便捷，与周浦万达广场也相距不远。酒店房间内全新装修，超高速WIFI全覆盖，且全部房间铺有壁纸，绝无异味且色调柔和。此外，入住宾客还可享受自助早餐，感受家的温馨，是商旅宾客理想的居停之选。
2006年开业2013年装修216间房。莫泰168上海张桥店位于浦东金桥镇金高路1398号(靠近巨峰路杨高北路），毗邻上海国际博览中心和上海通用汽车公司、AVL李斯特公司、华虹NEC等大型企业，周边交通便利，公交774、783、181、843、799、995、浦东17路、地铁12号线杨高北路站4号出口等线路均可到达。距离浦东机场、国际会议中心、陆家嘴金融中心20分钟左右车程，交通便捷，周边有大型卜峰莲花大超市和金桥国际广场，餐饮购物丰常方便。酒店现可享受擦鞋服务和大堂咖啡畅饮。
2017年开业120间房。如家酒店(上海奉城瓦洪公路店)位于奉贤区洪庙瓦洪公路，紧靠G1501瓦洪公路入口，自驾十分方便且酒店门口有南闵线、南邵线、江五线、新芦专线等多条公交线路经过，其中新芦专线、江五线分别直达地铁16号线、8号线，交通便利。酒店距上海电子信息技术学院及上海消防培训考试基地步行仅5分钟，周边海湾森林公园、碧海金山、上海第九人民医院奉贤分院自驾仅10分钟，距迪士尼乐园、浦东机场自驾半小时即可到达。酒店全体员工热忱期待您的到来。
2018年开业102间房。全季酒店(上海吴泾华师大店)位于宝秀路，靠近弘基时尚生活中心、宝龙广场和永德路美食街，酒店约3公里内有上海交通大学（闵行校区）、华东师范大学(闵行校区)和紫竹科技园。 酒店客房的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。房内配备美国百年药妆品牌C.O BIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫。 酒店超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。现代中性风与朴实生活理念，适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土，适合商务出行、情侣出行、亲子出游、休闲度假。当一切都回到最初的本质，让直接的感受自然呈现。
2017年开业48间房。如家驿居酒店（上海虹桥龙柏新村地铁站店）位于地铁十号线龙柏新村站2号出口处，酒店地处虹桥地区繁华商圈，距离虹桥机场、虹桥火车站大约6公里，10号线交通大学站换乘11号线可直达上海迪士尼乐园，步行10分钟可至著名的虹泉路“韩国街”。酒店紧邻漕河泾开发区、吴中路商务圈和虹桥开发区，附近有七宝古镇和上海动物园等景点。
2014年开业2016年装修134间房。汉庭上海虹桥合川路酒店位于合川路，近吴中路紫秀路，临近虹桥镇人民政府，周边商业繁华，地段优越。周边有红星美凯龙，爱琴海购物广场，卜峰莲花大卖场，亲水花街韩国城，上海西郊动物园，上海农业展览馆等。酒店靠近地铁9号线合川路站、10号线龙溪路站；毗邻漕河泾经济开发区。周边交通便捷顺畅，71路中运量，虹桥交通枢纽，延安西路高架，中环路快速通道。酒店闹中取静，简约的汉庭2.0新品设计风格是您居家旅行和商务出差、文娱休闲的好选择。
2008年开业153间房。锦江之星(上海松江大学城店)位于的上海市松江区西林北路（近南期昌路的交叉口），距地铁九号线松江新城站、体育中心站约5分钟车程，附近商业配套有地中海广场、东鼎广场、平高广场等，满足您的餐饮娱乐需求；周边有欢乐谷、玛雅海滩水公园、植物园、泰晤士小镇、车墩影视基地等多个著名旅游景点。　　酒店配套锦江之星星连心茶餐厅、及多功能会议室。酒店新增“零压”房型，让您的深度睡眠增加一小时 ，体验不一样的睡眠感受。锦江之星松江大学城店全体员工期待您的光临！
2016年开业216间房。全季酒店(上海虹桥国展中心纪翟路店)位于闵行区纪翟路，位处虹桥枢纽，距离国家会展中心约3公里，酒店门口有公交站台，出行便利；酒店东邻北翟路高架，西接G15沈海高速，北靠G42京沪高速，南望G50沪渝高速及G60沪昆高速，是展会 、商务、会务、旅游、休闲的理想选择。　　酒店客房研选澳大利亚高端有机护肤品牌ZAMBELI洗手液，欧洲ECOCERT COSMOS认证有机精油品牌质心洗浴液，超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。现代中性风与朴实舒适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　酒店配备停车场，会议室及早餐厅。在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
2016年开业81间房。莫泰168(上海浦东三林地铁站店)地处浦东百年老镇三林塘古镇内，周边小区林立、有众多大型餐饮、商场、医院、银行等，步行可达金谊广场（综合性购物中心）。毗邻浦东世博园、东方体育中心。多条公交线路可直达外滩、豫园、淮海路、陆家嘴东方明珠等，距离地铁11号线三林站步行约5分钟。紧邻中环线和外环线（A20），交通便捷。　　酒店提供环境温馨，房间整洁舒适，房内设施设备齐全。　　酒店设有商务中心及wifi等服务，是您商务旅游出行的好选择。
2016年开业2018年装修98间房。富颐国际大酒店(上海国际旅游度假区店)坐落于繁华的周浦镇中心，毗邻绿地缤纷广场、小上海步行街，距周浦万达广场约1.7公里，距上海国际医学园区、康桥工业园区约5分钟车程，上海迪士尼乐园约15分钟车程（酒店免费提供往返班车），距外滩、野生动物园均约35分钟车程；距上海新国际博览中心约20分钟车程，步行约50米即到公交车站，离地铁16号线（周浦东）约1公里，交通便捷。　　酒店1楼设有大堂吧、宴•约餐厅，3楼/4楼为大漠SPA汗蒸养生馆、13楼设有多功能会议室。高速免费WIFI、保险箱、 电脑接口、中西式营养自助早餐等酒店以精巧细致的周浦文化为基础，承载新生代客户的健康、智慧旅居生活方式，演绎、品味、格调、时尚的精致生活。富颐国际大酒店将是您商务、会议、旅游、休闲的理想选择。
2018年开业293间房。上海欢乐谷嘉途酒店地处佘山国家旅游度假区核心区域，位于松江区林绿路，毗邻欢乐谷及玛雅海滩水公园，步行即可到达。　　酒店集西班牙风格主题客房、儿童娱乐、主题餐饮、定制餐厅、多功能会议厅等功能于一体。这里是艺术的殿堂、孩子的乐园。酒店奇幻的艺术氛围和独特的温情服务，为宾客带来全新的旅游度假体验。　　客房汇集四大主题—西班牙艺术风格、安达卢西亚山地风格、阿拉伯时期、大航海时代，西班牙人张狂与不羁的天性注定了那些难以磨灭的黄金时代。酒店每层的精心打造都让你慢慢还原西班牙历史的变迁与建筑风格的演变。　　酒店拥有努曼西亚帆船餐厅可容纳168人同时用餐；3D影像主题餐厅，酒店有毕加索和多明戈多功能会议厅满足您小型会务与宴请需求。户外草坪和奇趣山丘促进您与孩子感情交流。
2015年开业266间房。全季酒店（上海虹桥国展中心徐泾店）位于沪青平公路与联民路路口（虹桥枢纽商业圈）距离国展中心出租车仅五分钟左右可到达，距离虹桥火车站，虹桥2号航站楼虹桥长途客运站直达公交仅12分钟左右便可到达，毗邻周边美食街、奥特莱斯、家乐福永业广场、高尔夫球场等大型购物娱乐中心，酒店配备停车位、会议室、早餐厅及免费自助办公商务中心。房间研选美国百年药妆品牌C•OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴•适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
2017年开业2018年装修10间房。上海也山花园酒店（崇明森林公园店）位于东平森林公园景区边上，毗邻花博会主场馆。距离八一路广场约20分钟车程，交通便利，更可快速到达崇明学宫、沿江大堤、西沙湿地公园、明珠湖等景点。 这是由设计师william.郁设计的日式臻品酒店，极简美学融合传统人文，打造舒适精致的旅宿空间。所有房间都带独立汤池，汤池置于落地窗前，全屋软水，24小时热水循环，洗漱用品进口采购。房间带超大近地玻璃窗、部分客房有大露台。 酒店客房全部配备TOTO洁具、液晶彩电、房间全部可无线高速上网，睡眠床垫为金可儿品牌，同时客房专门设计声学隔音，保证安静睡眠。
2014年开业133间房。全季酒店（上海江桥曹安公路店）地处江桥老街内，毗邻嘉莲华商业中心，商务办公、食宿娱乐均极为便利。酒店距上海虹桥机场（上海虹桥火车站）仅15分钟车程，距沪宁高速出入口在1公里以内，距地铁13号线金运路站2公里。　　全季酒店是华住酒店集团（原汉庭酒店集团）中档酒店品牌。酒店wifi全覆盖、商务区提供使用苹果电脑、现磨咖啡等设施。全季坚持质朴与本真，回归最初，关注客人需求。酒店整体呈现出简约静谧和禅意之美，是为了爱生活，懂生活的精英人士量身打造。　　爱自己，从住全季酒店开始。　　饭店现代化杂志2012、2013《中国杰出中档酒店品牌》　　上海新闻晨报《2013年度最受消费者欢迎中档酒店》　　2014年《中国好声音指定酒店》
2015年开业81间房。如家酒店（上海金桥博兴路地铁站店）位于浦东新区金桥地区的核心地带博兴路菏泽路交叉口，交通十分便利，步行6-8分钟可到达地铁6号线博兴路站，距上海新国际博览中心仅15分钟车程；距离浦东机场仅需45分钟.虹桥机场35分钟车程。步行10分钟可到达上海开元骨科专科医院.周边餐饮娱乐设施齐全，车程5分钟内即可到达文峰广场，金桥翡翠坊广场及碧云国际社区，地铁6号线直达世纪大道站、可换乘地铁2、4、9号线直达城隍庙、东方明珠、人民广场、南京东路等旅游及购物休闲广场。酒店拥有多种房型，配备早餐厅、舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约现代的家具，停车位，设施一应俱全。更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，为您的旅途提供更大的便利和完美体验。
2019年开业10间房。微流青旅是一家面向年轻世代的集时尚、社交、住宿为一体的设计型青旅。装修风格现代前卫、硬件设施一应俱全，均为品牌卫浴及电子产品。全店采用电子门禁系统，每个床位均为独立床位，配有私密遮光卷帘、个人密码柜、小桌板、阅读灯，给您品质化的入住体验。此新天地分店地理位置优越，位于上海繁华的淮海中路上，毗邻离新天地、人民广场长乐路、巨鹿路和思南路。附近地铁站5分钟步行，交通便捷。
2018年开业68间房。上海CitiHOME智慧酒店地处于繁华的闵行区吴泾镇。地理位置优越，交通便捷，地铁8号线，15号线（在建中）均可到达。 　　上海CitiHOME智慧酒店由国际知名设计师倾心打造，属于第三代智能轻奢型酒店。 　　独特的设计格调和轻松的场景，给入住者一种新时代的酒店体验。前厅、吧台、餐厅三合为一，让您在进门的瞬间，就会有强烈的视觉冲击。咖啡与音乐弥漫在酒店大堂的空气中，使您能以最放松的心情在酒店中度过美好的每一天。 　　酒店的客房，将艺术与智能在有限的空间内发挥的淋漓尽致；轻奢的客用品将为您带来更为舒适的入住体验。除此之外，停车场、健身房、超市、足浴等等周边配套设施一应俱全，充分满足您在入住期间的各类需求。 　　每间房都备有空气净化器，给您不一样的“绿色”空气体验。
2007年开业2017年装修153间房。汉庭酒店（上海真光店）座落于上海西北部商业中心，紧邻百联中环购物广场，麦德龙、百安居等大卖场；北临大型轻纺市场、文具礼品市场。距沪宁高速、中环高架3分钟车程。酒店周边生活配套齐全，特色食府、各类娱乐场所近在咫尺，为您提供一切便利。酒店拥有商务客房，提供优质的床上用品、宽带上网、豪华淋浴设备、舒适办公桌椅、丰富的电视节目等。住店客人还可享受优雅商务会所，无线网络畅游、休闲随心阅读等贴心服务，即使出差在外也有回家的感觉。
2013年开业130间房。锦江之星(上海虹桥枢纽国家会展中心店)位于闵行区纪翟路，近北青公路（世纪联华），东邻北翟路高架，西接G15沈海高速，北靠G42京沪高速，南望G50沪渝高速及G60沪昆高速，周边餐饮及购物有旭辉绿地、丰尚国际生活广场等。　　酒店配有独立卫生间、WIFI信号全覆盖，并有零压房型让您深度睡眠增加一个小时，体验不一样的睡眠感受。　　酒店设有多媒体会议室、地下停车库，还提供定时定点接/送机服务，详情电话咨询商家。
2014年开业2019年装修72间房。格林豪泰（上海外高桥保税区北地铁站店）位于花山路，临近外高桥保税区1-5号门、上海市第七人民医院、历史建筑-西街、外高桥码头、老宝山城遗址、高桥公园。　　　　从酒店出发，开车至上海迪士尼乐园约20分钟（酒店提供专车接送服务）；步行至自贸区2号门5分钟左右；步行至地铁六号线外高桥保税区北站约5分钟。酒店门口有815、1027等多条公交线路，交通便利。　　　　酒店拥有免费停车场，所有房间均配备国内领先的热水系统及独立空调，液晶电视、24小时无限时宽带上网服务；大厅配备商务中心、无线网络可以满足你商务、旅游及休闲娱乐的需求。
2016年开业104间房。全季酒店(上海嘉定新城远香湖酒店)位于上海市嘉定区塔秀路88号，近裕民南路。地铁11号线嘉定新城站下车后转嘉定15路，裕民南路塔秀路站下车对面即到酒店。酒酒附近有嘉定图书馆、保利大剧院、瑞金医院北院、台北时尚风情街，人文景点与购物场所近在咫尺。距离上海国际赛车场6公里，开车10分钟即可到达。全季酒店是一家在概念上秉承儒家“五德思想——温、良、恭、简、让”思想的酒店。依循着中国人传统儒学的思想脉络：在酒店风格的设计上去除不必要的元素，回归到使用上的初衷；在酒店空间中运用竹、松、木及大面积的留白，为在纷扰的城市里面旅人带来一片自然纯净的静土；在房间的布局上更发挥使用上的效益，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受。当一切都回到最初的本质时，最直接的感受就会真实的呈现，设计上我们希望打造出这样的本质，回到真实的感受，不凸显不造作，一切就是这么熟悉，舒适的理所当然。全新的高品质中档酒店设施、大堂商务区的苹果一体机与现磨咖啡为您的营造出一个惬意的休憩环境。超高速WIFI全覆盖，32寸显示屏加高清机顶盒的完美视听体验，高静音隔音系统及由金可儿为全季倾力打造的专属“云梦”床垫的应用，让您在芬芳的力士产品洗浴后，即可随心安睡整晚。全季祝您旅途愉快！
"2013年开业2015年装修73间房。上海玖壹曼居城市酒店位于上海青浦区胜利路688号与崧泽大道交汇处，与城区最热闹东方商厦，百联桥梓湾商圈步行仅10分钟周边交通便利，距离青浦汽车车站步行10分钟左右，距离上海国家会展中心，虹桥枢纽，徐泾东地铁站仅需20分钟车程，酒店拥有独立大院，前后左右不临街，保证了您夜晚的舒适睡眠，并且拥有100个左右的车位，酒店wifi，IPTV,棋牌等设施应有尽有。周边旅游资源丰富，古镇朱家角，东方绿洲，佘山，大观园，国际青少年活动中心以及全国闻名的奢侈品中心奥特莱斯，都将成为您周末，节假日的好去处。"
2019年开业102间房。全季酒店(上海美兰湖美安路店)位于宝山区美安路363号，毗邻美兰湖景区、美兰湖高尔夫场、美兰湖会展中心、顾村公园。酒店配备停车场、内设免费自助洗衣房和健身房。全季酒店以“温、良、恭、俭、让”的儒家精神打造特色的住宿空间，竹木原色，自然简约。客房内臻选爱马仕“上下”品牌洗浴用品、豪华的卫浴设施、轻奢级床品美国金可儿床垫，用东方的待客之道，成为您旅途中理想的休憩之所。
2015年开业14间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2017年开业102间房。全季酒店(上海莲花南路店)位于上海闵行区莲花南路的梅陇镇麦多大型休闲广场内，酒店周边交通便捷，西靠S4高架路，北近大润发超市、地铁1号线和5号线。1号线莲花路站下转乘闵行13路公交车，或地铁5号线莘庄站下至南广场换乘公交闵行25路至银都路莲花南路站，下车步行3分钟即可到达酒店。 　　全季酒店(上海莲花南路店)环境舒适典雅，入住宾客可以享受无线网络畅游、停车等贴心服务，给您提供出行在外的便捷与舒适，是您出差、旅游、访友的理想下塌之处。
2019年开业27间房。贝壳酒店(上海市杨浦区平凉路滨江店)位于杨浦区平凉路，距离杨浦红房子妇科医院约760米，临近惠民公园、太平报恩寺、兰馨广场、江浦公园、滨江国际广场等，生活便捷。　　酒店环境干净，客房井然有序，房内设备齐备，功能完备，服务贴心、细心，让旅客拥有愉快的住宿体验。
2018年开业156间房。酒店位于上海市杨浦区市光路635号，地处世界路与市光路交汇处，周边交通便利，地铁8号线市光路站步行约9分钟即可到达，8号线可直达人民广场、中华艺术宫，距离上海共青森林公园3公里约10分钟路程，酒店步行约20分钟至上海长海医院，步行约25分钟可至江湾体育场。公交线路：55、90、537路。酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所一应俱全。　　酒店采用全季3.5版本标准营建舒适、典雅的环境让所有入住客人从抵达酒店的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。研选美国百年药妆品牌C?OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL?金可儿?为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速免费WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验。恰到好处的优质服务，将致力于为智慧、练达的精英型商旅客人提供最为优质的选择。
2012年开业94间房。锦江之星（上海轻纺市场曹安路店）普陀区祁连山南路2229号，近曹安公路，步行5分钟即可到上海市轻纺市场和上海国际鞋城，距铜川路海鲜批发市场约5分钟车程。　　　　酒店临近中环百联、梅川路休闲街、友谊商城、百安居、麦德龙、迪卡侬、红星美凯龙等购物场所；从酒店步行（或公交）到地铁11号线祁连山路站可直达上海迪士尼乐园。　　　　本店客房面积较大，均在20平米左右，客房都采用双层隔音环保型材玻璃，闹中取静。　　　　房间内拥有独立的格力冷暖空调、32寸飞利浦液晶电视、10M光纤上网、安睡宝床上用品、10秒速热的一体式卫浴，且每个房间都配备电吹风。　　　　同时，酒店配套星连心茶餐厅，拥有30个品种左右的自助早餐，50多个停车位，方便你的居停。
"2018年开业2019年装修193间房。上海摩居社区酒店位于宝山区长江路，轨道交通3号线淞发路站步行约8分钟抵达。自酒店出发约15分钟内车程可抵上海吴淞国际游轮码头、宝山万达购物中心、五角场购物中心、上海财经大学、上海复旦大学，江湾体育场。　　摩居LOFT酒店位于园区内的中心位置,周边围绕着由微盟企业总部办公大楼、唯+一视觉婚纱摄影机构、西贝大学、 高顿学院、JUMP360蹦极、未来研究院、Zizzi舞蹈瑜伽、星球影棚等多家企业，也是为各个企业提供商务与住宿服务的理想选择；所有客房宽带上网，无线网络覆盖酒店全区域，精心为您打造独具个性的LOFT空间。无论您是繁忙的商务人士，还是休闲的旅居客人，这里都是您的理想居停之所。　　摩居LOFT酒店是一家可像“当地人一样生活travel like a local”社交概念的旅居商务酒店,让你感受家一样的温暖。酒店一楼拥有小摩厨房，功夫奶茶，吉祥馄饨、大眼包子等个性餐饮服务；二层有移动联合办公、 商务中心、 大小会议室、路演区；十层为自助洗衣区、公共厨房、健身设施、露台休闲区等温馨配套，满足客人不同的入住需求。"
2017年开业45间房。海友酒店海友良品上海浦江酒店是华住集团全新产品海友3.0版本，酒店大堂，房间均以商务清新布局设置。酒店位于上海市闵行区浦江镇浦雪路269号。毗邻浦江智谷工业园和漕河泾开发区浦江区，东连浦东新区周浦镇和航头镇，西邻黄浦江与吴泾镇，北接浦东新区三林镇，南接奉贤区；周边交通便利，地铁8号线联航路站，沈杜公路站近在咫尺；门店周边还有召稼楼古镇，内设礼园，鑫乡坊度假村，机云亭。佳良马术部，浦江玫瑰园，海鲨生态农庄。多条公交线路可直达酒店，酒店24小时提供热水，高清电视，无线上网，满足您的会客、上网、阅读、休闲、商务嫌弃。周边配套设施完善，浦江商业休闲广场相邻，沃尔玛，欢歌量贩式KTV，迈博游泳健身会所。餐饮购物娱乐场所应有尽有，为您的商务及旅途提供一切便利！
2015年开业142间房。全季酒店(上海金山城市沙滩店)位于金山区卫清东路，地处繁华的商业街，方便驱车前往城市沙滩、金山卫火车站，周边有诸多大型购物中心，旅游出行便捷。　　　　色调淡雅的客房里配设了舒适的大床、豪华的卫浴设施、国内外长途电话、高速无线WIFI等设施，静谧的睡眠空间让你酣眠到天亮。　　　　晨起可以吃到营养丰盛的早餐和现磨咖啡，饱餐后，可以去茶室喝一杯清茶消食，或陪伴孩子去沙滩赶海拾贝。　　　　这里还有停车场，提供的旅游票务、洗衣等服务让你倍感贴心。
2017年开业2018年装修60间房。F1精品酒店(上海西康路店)位于西康路靠近康定路，环境优越，既有都市的喧嚣，又能保证安静的入睡。酒店装修请国际知名设计师设计，纯复古欧式宫廷风。让您有一种新的入住体验。本酒店，由专业的酒店管理团队运营，提供优质的服务，提高顾客入住体验。酒店东临上海火车站和长途汽车站，附近有上海著名的旅游、购物场所--静安寺，玉佛寺，久光百货，恒隆广场，中信泰福，巴黎春天，亚新生活广场等大型商场；周边有轨道7号线（昌平路站）、地铁二号线（静安寺站）、地铁13号线（长寿路站），地铁3、4号线（镇坪路站).酒店离地铁7号线昌平路站5号口最近，步行约10分钟，可直达静安八佰秀商场，余姚路同乐坊，巴黎春天陕西路店，5分钟车程至南京西路梅龙镇，中信泰富，美国领事馆，上海儿童医院，瑞金医院，静安区中心医院，10分钟车程可直达南京路步行街，上海展览中心，上海戏剧学院，华山医院，华东医院，淮海路商圈，上海自然博物馆。酒店周边生活配套齐全，特色食府，各类娱乐场所近在咫尺，为您提供一切便利。附近长寿公园，静安公园，让您在都市的喧闹中享受一份宁静。酒店拥有特惠大床房，日式榻榻米，商务大床房，商务双床房，特色情趣圆床。酒店所有床上用品及床垫均斥巨
2019年开业126间房。星程酒店(上海虹桥枢纽七宝店)位于上海市中春路，属虹桥商圈和七宝商圈，地铁9号线中春路站步行约10分钟 ，距国家会展中心约15分钟车程，毗邻七宝商业圈、虹桥商务中心、上海明谷科技园商务区和万科广场购物中心。　　酒店是华住酒店集团旗下的特色中档酒店品牌，融合时尚元素，具有豪华气派的大堂，精致典雅的餐厅，宽敞明亮的客房，高速的无线网络，带给您高品质的入住体验，同时又具备极佳的性价比。　　酒店拥有地上及地下大型停车场，350个车位，多姿星程、舒心体验。
2012年开业2018年装修100间房。莫泰168（上海高科西路新国际博览中心店）位于浦东新区北蔡镇镇、中心路，毗邻地铁2、7、16号线，公交161路、浦东12路、徐川线均可到达。　　　　便捷的交通，能轻松到达新国际博览中心、迪斯尼东门、世纪公园、仁济东院、海关学院，并离张江高科技园区和曙光医院约3公里。　　　　酒店拥有整洁舒适的百间客房，配有wifi、会议室及停车场，服务周到，是商旅休闲的上佳居所。
"2019年开业100间房。酒店坐拥蓬勃发展的徐家汇商圈中心（安静小区内）酒店比邻上海八万人体育场，上海体育馆，周围商业购物中心、旅游集散中心、上海交大等著名学府、徐家汇大教堂、龙华寺景区、衡山路酒吧街于一处，位于现代上海的城中城，餐饮选择众多。附近有地铁4号线直达（上海火车站）、1号线（上海南站）49路，167路直达上海著名南京东路步行街。侧卧内环高架、沪闵高架，方便宾客出行；周围港汇广场、太平洋百货、瑞金百货、东方商厦、数码广场等。1公里内有甲级龙华医院、肿瘤医院、国际妇婴医院等；访学便利：到著名的上海交通大学约5分钟车程，上海中医药大学800米，等高校云集,信步其中感受青春活力气息.全季酒店以【温、良、恭、俭、让】的五常精神作为设计理念，倡导「自然、适度、自在」的东方美学生活方式。客房选用金可儿（KINGKOIL）床垫，为旅人高质量的睡眠；天然的精油洗沐用品，愉悦、安心、舒缓压力；拾趣茶具及精选茶叶，让东方人生活方式在旅途延续；更有全季诗签，拾一诗，赏一画，聆听内心的平和。酒店为您配备了TOTO的沐浴设施、液晶65寸电视高速有线（可投屏）； 自助洗衣房，整幢酒店大楼全部无线覆盖，大堂区域设有商务会客区、并提供的现磨咖啡，是商务、休闲旅游的上佳选择。"
2010年开业80间房。99旅馆连锁（上海南站店）地处徐汇区核心商业区，邻近华东理工大学、梅陇公园等知名学府及旅游景点，由酒店附近乘867、50路公交可直接到达上海南站，交通便捷。　　99旅馆连锁（上海南站店）旅馆楼高5层，共有100余套客房，干净、整洁的房间设施，方便、实惠住宿条件，是出差、旅游、情侣下塌首选住所。
2016年开业168间房。全季酒店（上海野生动物园店）位于上海市浦东惠南镇园中路与沪南公路交接口，毗邻园中路工业园区，酒店周边餐饮娱乐配套齐全，交通便利，距上海野生动物园2.5公里，轨道交通16号线2公里，上海浦东机场25分钟车程，迪斯尼乐园约25分钟车程，酒店距惠南镇中心5分钟车程，新场古镇直线距离8公里，10分钟车程。酒店拥有168间客房，按照全季3.5版产品设计规划，是目前全季酒店中很先进，很完善的产品，酒店设有高级大床房、高级双床房及零压大床房，零压双床房，客房内高速无线网络全覆盖，配备IPTV电视、挂壁式电吹风、USB专用接口等设备，为您提供更合理、更舒服、更人性化的住宿体验。酒店五楼拥有两个能容纳100人左右、200平方米带大露台餐厅及大型停车场，大堂设置环境优雅的商务会客区并提供现磨咖啡，是您商务旅游、休闲下榻的理想之选！研选美国百年药妆品牌C•OBIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、以及由美国KINGKOIL®金可儿为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴•适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。
2015年开业109间房。汉庭酒店上海大宁国际新店位于上海市闸北区延长中路576号（靠近普善路路口），地铁一号线延长路站3号出口往左转，步行大约五分钟即可到达本酒店。本店地处闸北公园，共和新路，大宁国际商圈，上海第十人民医院的中心地带；距离上海火车站，上海长途客运总站仅需十分钟车程；酒店提供的商务会所，WiFi上网，饮料（咖啡，奶茶，五谷茶）、停车场等。
2019年开业74间房。汉庭酒店（上海世博三林店）临近轨道交通11号线（浦三路站）、轨道交通7号线（锦绣路站）、轨道交通6号线（高青路站）、紧靠世博园区和上海新国际博览中心。酒店至迪士尼路线：直线距离约12公里，打的起步价至11号线三路地铁站坐5站至迪士尼站。酒店周边各类餐饮、购物、娱乐场所一应俱全。这里的客房整洁干净，简约大方，室内各项设施配置齐全，床上用品也是每客一换，你可放心入住，为你的旅途提供高效便捷的服务。
45间房。上海欧丽主题酒店位于漕宝路，与天津银行毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨主题客房，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2018年开业66间房。上海海滨精品酒店地处上海市浦东新区南汇新城镇渔港路256弄25号，酒店周围餐饮海鲜商业步行街，邻近滴水湖，酒店环境安静，是入住的理想选择。
2018年开业2018年装修22间房。上海悦麓花园酒店位于上海嘉定区马陆镇宝安公路与横沥河交汇处，距上海虹桥国家会展中心约14公里，属上海虹桥商务中心约15分钟快速直达辐射范围内。　　酒店掩映于临河花园的珍稀花木间，布局精巧的亲水景致令人流连；考究精致的中西合璧式装璜，在古朴的西班牙天然云石吊灯下煜煜生辉；名贵石材与红木家具搭配着列宾美院名家油画，处处彰显着高贵与典雅；全天候管家式服务，则带给宾客细致入微的贵宾式体验。 　　酒店拥有二十余间精品商务客房，以及清水兰轩精致中餐、FOCO(福客)纯正意式西餐等高端中西餐饮，配备大型宴会厅、多功能餐饮会客厅、酒窑、茶室 及多功能管家服务中心，并附设健身房、洗衣店和便利店等，形成为临河花园式精致商务休闲综合体。
2014年开业2017年装修202间房。上海华美达安可酒店系涉外精品商务酒店，位于北上海商业购物中心地带，坐拥宝山万达，毗邻绿地风尚广场。酒店融合了先进的设计理念，形体雅致，气派非凡。楼高18层，拥有202间各式客房，2间风格迥异的餐厅和咖啡厅，5个不同规模拥有精良会议设备的会议厅，为高端商务人士配备的会所楼层，功能完备的康乐健身中心、美容美发中心和桑拿中心。绝佳的商务氛围给您带来莫大便捷，使之成为商旅和度假人士在上海的理想居所。
2015年开业108间房。汉庭酒店（上海广中路店）位于上海市虹口区广中路近凉城路，地铁1号线马戏城站车起步价即可到达。本店处于广中路的中心地段，处于内环高架（中山北一路）与南北高架（共和新路）当中。毗邻上海马戏城、上海大学、虹口足球场、大宁购物商业中心、大宁绿地、上海第十人民医院、上海华肤医院。汉庭2.0版更是风格清新，别具一格，设备完善，舒适宜人。酒店无线全覆盖且大堂商务区设有苹果一体机供使用。酒店将竭诚为您提供优质的服务，是商务、旅游宾客理想的下榻场所。
2019年开业102间房。全季上海临港新城酒店位于临港新城，共102间房间，上海的东南角。酒店距离临港科创园区、临港重装备产业园区仅5分钟车程；外环S2沪芦高速南芦公路出口5分钟直达酒店；酒店周围有多条公交线路可直达龙阳路地铁站、滴水湖地铁站。紧邻4A级旅游景点：中国航海博物馆，海尚帆友帆船游艇俱乐部、洋山国际深水港、鲜花港、滨海高尔夫球场、东海大桥，是个可以远离城市喧器、亲子娱乐、休闲度假的好去处。自酒店出发驾车至芦潮港海鲜批发市场、上海滨海森林公园、上海海湾国家森林公园、上海野生动物园都很方便。入住宾馆均可享受百兆无线网络畅游、数字电视、免费咖啡、免费停车场等贴心服务。
2019年开业43间房。酒店坐落于上海市青浦区龙联路，距离国家会展中心10号门300米，处于虹桥交通枢纽以及虹桥商务区的中心地带，距离地铁2号线与17号线一公里以内。步行10分钟即可到达国家会展中心，是会展商务人士的不二之选。尊贵，独特，个性化的服务将为短期出行的客人提供完美的住宿体验。酒店拥有43间风格独特的客房，酒店宗旨是为客人提供物有所值的优质产品与服务。
2017年开业2018年装修35间房。贝壳酒店(上海嘉定北地铁站树屏路店)(原树屏路工艺美院店)位于上海市嘉定区树屏路，公交嘉定7路、嘉定8路均可直达，下车后步行约5分钟即到酒店；酒店东临上海工艺美术学院及嘉定一中，距北水湾市民体育公园仅一步之遥，周边环境优美安静；步行约10分钟可到达聚吃喝玩乐为一体的泰宸e街商业综合体。　　贝壳酒店属于格林豪泰酒店集团旗下连锁酒店，设有免费大型停车场，内部装修清新时尚、整洁明亮、无线全覆盖，是您出行休憩的理想选择。
2015年开业2019年装修75间房。汉庭酒店(上海徐家汇田林路店)是为波管理有限公司在上海成立的又一家经济型的连锁店。她借鉴发达国家汽车旅馆的特点，简洁、舒适、安全，而且廉价，房内空调、卫浴、电视、电话等一应俱全。本店地处徐汇区田林商圈中心地带，田林路和桂林路的交汇处，坐落于田林一村内，是一座典型的闹中取静的田园式宾馆。曼妙的音乐，优雅的环境，浓郁的田园式文化氛围，富余人情味的服务，为每位尊贵的客人带来了闲暇之余的快乐时光。周边的餐饮、娱乐、购物场所一应俱全，出行交通十分便利，可以分别满足会议、商务、长住和休闲等不同功能的需要，为您的活动提供“超健康、超舒适、超值价、超期望”的服务，“洁、廉、优”便是为波宾馆对您的承诺。为波宾馆是大众旅游者，商务人士外出居住的理想选择！
2006年开业2019年装修66间房。汉庭酒店(上海青浦新城地铁站店)位于青浦新老城区交界处，外青松公路华科路口，青浦工业园南侧，距A9高速青浦出口处1000余米。是一家集旅游观光，休闲小憩，商务住宿为一体的商务型宾馆。宾馆装潢风格时尚，高雅，拥有各类房型。备有电脑房，温馨情侣房，以及商务套房。均设有电子门锁，独立空调，闭路电视，国际国内直拨电话，备有宽带端口，可供无限上网畅游。
2016年开业2016年装修88间房。锦江之星品尚（上海国际旅游度假区惠南野生动物园店）位于上海市浦东新区惠南镇城南路92号（沪南公路南园路路口）；距离16号线地铁（惠南站）驱车大约5分钟左右，至上海野生动物园驱车10分钟即可到达；至上海迪士尼驱车大约30分钟。酒店邻近南汇大学城；上海迪士尼；新国际博览中心；浦东机场；豪布斯卡名品村；提供停车场。商务、会议和旅游客人喜欢本酒店的三大理由：高速上网-30M光纤；市话——市内电话畅打名牌餐饮——配有可容纳24人同时就餐的星连心茶餐厅。
2019年开业2019年装修31间房。海友酒店(上海五角场黄兴路店)位于五角场万达广场商业圈、商务圈和餐饮一条街的黄兴路国定路路口。酒店为宾客精心打造了梦幻水床房、激情电动床房、温馨景观大床房、豪华双床房、舒馨小屋。酒店距离地铁10号线（五角场站四号出口）仅需步行十几分钟，酒店距离内环入口300米距离中环入口500米。酒店周围有数家知名大学和三甲医院。酒店到浦东机场45分钟车程（机场四号线），到上海火车站35分钟车程（地铁10号线）。酒店地理位置优越交通方便，为你的商务活动提供一个温馨清静的住宿环境。酒店为你提供宽带/wifi，泊车。
2003年开业2016年装修158间房。康铂酒店（上海外滩店）地处国际大都市上海的文明发源地——外滩（福建南路），地铁1号线人民广场站步行约15分钟，2号线南京东路站步行约12分钟，8号线大世界站步行约8分钟，10号线豫园站步行约8分钟可至酒店；周边有外滩、人民广场、豫园、南京路步行街、上海书城等知名景点及商圈；酒店门前景观绿地也是集休闲，运动于一体的人气区域。　　酒店前身大方饭店，是三十年代由中国人经营的著名饭店之一，始建于1933年，于1936年开业，酒店所在地曾诞生了上海一盏煤油路灯，故被称为上海文明的起源地。从大方到锦江之星，再到法国康铂，酒店完成了华丽的转身，这里将是中外旅居人士前来休闲度假、商务出差的上佳休憩、体验之所。　　酒店共有百余间各式精致客房，并使用中央空调系统来为房间提供舒适的温度。所有客房采用法国Campanile康铂品牌全球新一代客房设计理念，秉承法式艺术生活精神。　　酒店1楼设有大堂、酒吧、餐厅为一体的休闲社交空间，提供法式、中式一日三餐、休闲小食、下午茶及各类精选酒水服务。
2016年开业60间房。艾享酒店（上海顾村店）位于上海市宝山区潘广路，近7号线地铁潘广路，酒店紧邻沃尔玛购物广场，华山医院北院，顾村公园。酒店由中外名家设计，将简洁与精致、动感与现代、清新与典雅和谐融入。房间设施齐全，是繁忙商务客人及休闲旅游客人温暖舒适的家园。
2016年开业2018年装修33间房。希想精品酒店(上海万象城店)位于银亭路近吴中路繁华的韩国街，附近有万象城和爱琴海大型购物商场，各种韩国美食，距地铁站约900米，距光大会展中心约7公里，驾车约20分钟。　　酒店每间客房风格都不一样，客人可以选择自己喜欢的壁纸风格。这里提供24小时热水、空调、wifi、过夜免费停车票（详情请咨询商家）。
2008年开业2015年装修109间房。如家酒店（上海徐家汇八万人体育场天钥桥路店）酒店于2008年开业，2013年全新装修，毗邻徐家汇商圈、光大会展中心、上海八万人体育场、上海游泳馆、上海旅游集散中心、上海大舞台；交通便利，轨交11号线上海游泳馆站2号口步行5分钟，轨交四号线上海体育场站3号出口步行5分钟可到达。　　酒店提供上网、各种商务服务、旅游咨询。二楼美林小厨为您提供精致的中西自助早餐、商务简餐，同时酒店拥有50人的多功能会议室。是集商务、旅游、会议为一体的多功能型酒店。
2017年开业2017年装修67间房。如家精选酒店（上海浦东机场川沙王桥店）位于上海市浦东新区川沙王桥路，毗邻浦东张江高科技园区和金桥出口加工区，驱车前往上海迪士尼乐园度假区、浦东新国际博览中心均20分钟左右，酒店距离地铁2号线华夏东路及创新中路站约2公里，出门约100米处有公交车站，附近有大型超市卜蜂莲花，驱车约10分钟可以抵达绿地川沙东海岸国际商业广场、川沙百联购物中心，餐饮、娱乐、购物、银行等场所一应俱全。　　酒店拥有大型停车场、无线WIFI全覆盖，客房干净整洁，提供自助洗衣服务，提供上海迪士尼旅游度假区及浦东国际机场班车接送服务（详情请咨询商家），是您商务差旅休闲住宿的优选。
2019年开业138间房。怡莱酒店(上海虹桥机场国家会展中心店)地处虹桥枢纽——沪青平路，酒店至二号航站楼配有专车接送（详情请咨询商家）；靠近七宝古镇、热带风暴、上海动物园等著名景点；周边交通便捷，商业繁华，离延安路高架约1公里，众多公交线路途经酒店，直达市中心。　　酒店装修采用新如家标准，简约、时尚、温馨，客房基础设施齐全。
2008年开业2013年装修83间房。莫泰168（上海徐家汇八万人体育场天钥桥路店），酒店为2008年开业，2013年全新装修莫泰新一代升级产品，毗邻徐家汇商圈、光大会展中心、上海八万人体育场、上海游泳馆、上海旅游集散中心、上海大舞台；交通便利，轨交11号线上海游泳馆站2号口步行5分钟，轨交四号线上海体育场站3号出口步行5分钟可到达。　　酒店提供上网、各种商务服务、旅游咨询。二楼美林小厨为您提供精致的中西自助早餐、商务简餐，同时酒店拥有50人的多功能会议室。是集商务、旅游、会议为一体的多功能型酒店。
2011年开业2015年装修133间房。99旅馆连锁(上海虹桥机场一店)隶属虹桥金汇商业区，座落于空气新鲜、环境宜人、闹中取静的上海闵行区红松路，地理位置优越、商业繁华、商务活动频繁、交通便利。其中与虹桥机场和虹桥火车站两大交通枢纽毗邻。随着地铁10号线支线的开通更是给商务出行和购物出游提供方便的交通环境。上海青季酒店是由一支专业化素质员工团队打造的，为广大旅客提供高效、舒适、价廉和高品质服务的全国连锁型企业，99员工将以热情饱满的态度期待您的光临！
2009年开业2012年装修102间房。上海丽洲休闲俱乐部度假村位于环城东路399号，地处上海丽洲生产性服务业功能区内，临近奉浦商业街、古华公园-，周围空气清新，景色怡人。　　上海丽洲休闲俱乐部度假村集商务、餐饮、住宿和娱乐休闲于一体，依傍在海湾国家森林公园及奉浦四季生态园中。度假村建筑面积达25000平方米，拥有各式精品客房，环境优美，舒适、温馨。　　度假村内设风格迥异的中、西、茶餐厅，餐饮设施完备；还有2间宴会厅及8间不同功能的会议室，满足您的各类会议、宴会需求；更有休闲酒吧、健身房、室内恒温游泳馆、足道会馆、练歌房、发烧级视听室等，使您的度假更加惬意、充实。
2012年开业56间房。如家酒店(上海世纪大道商城路地铁店)位于浦东陆家嘴金融贸易区，毗邻世纪大道商城路路口，距浦东八佰伴仅需五分钟路程。周边拥有多条公交线路，步行5分钟，即可到达世纪大道站乘坐2、4、6、9号线，出行至上海各大商业区，景点都相当方便。正大广场、东方明珠、金茂大厦、上海环球金融中心、滨江大道、海洋水族馆等浦东著名景点都环绕周边，酒店距离新国际博览中心和浦东世博会展园区驱车前往仅需10分钟，是您商务旅行的不二之选。
62间房。坐落在江湾、五角场商业区，易佰良品酒店(上海新华医院店)在上海占尽地理之宜。酒店地处便捷区域，距离上海虹桥国际机场仅25km，距离上海火车站仅8km。只需步行至黄兴路地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的上海海洋水族馆和东方明珠游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2019年开业141间房。全季酒店(上海三林店)位于浦东新区杨高南路，近三林路口，距离迪士尼轨道交通11号线浦三路站步行约8分钟，17分钟左右即可直达迪士尼乐园，同时轨道交通11号线可直达徐家汇等市中心繁华商圈。　　　　酒店紧邻中环线和外环线，距离迪士尼乐园、新国际博览中心、世博园区、东方体育中心仅10-15分钟车程，出行便利。　　　　酒店周边有恒大建材市场、浦东康桥工业园区、中天科技园、宜家家居、红星美凯龙。另酒店设有停车场，有WiFi全覆盖。　　　　酒店环境简洁、舒适、安全而又价廉，这有多种客房，满足不同住宿需求。房内空调、卫浴、电视、电话、宽带上网等设施齐全，是你商务、旅游的理想选择。
2016年开业83间房。宜必思酒店(上海虹桥古北店)坐落于吴中路与古北路路交界，地铁9号漕河泾开发区5号出口步行约15分钟即可到达，到虹桥国家会展中心也很便捷；并可通过公交、地铁抵达各大景点、商业中心，周边各类超市、特色餐馆、酒吧、会所一应俱全。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。 　　这里有人性化的空间布局、简约时尚的客房设计，提供安全、卫生、舒适的休憩环境。宽敞明亮的休闲吧是享用精致早餐、午后洽谈、会友的好去处；酒店更设大堂吧、自助洗衣房及配备高速的无线网络，为你的差旅生活提供无限便利。
2019年开业89间房。如家商旅酒店(上海杨浦区延吉中路地铁站店)，位于上海市杨浦区靖宇中路60号，酒店位置交通便利，地铁8号线延吉中路站，黄兴路站皆可到达本店，地铁8号线还可直达人民广场，南京路商业中心，毗邻五角场商业区，紫荆广场，旭辉广场等多个大型购物商场，周边有复旦大学，理工大学，同济大学等，距离上海新华医院仅1.5公里，距离新国际博览中心驾车20分钟即可到达，周边设施配套齐全，多条地铁，公交直达上海主要观光，购物点，如家商旅以欧洲现代主义为设计语言，运用经典的手法演绎，朴实而简洁，是为每一位宾客提供工作与旅途中可信任的“家”。
2012年开业2018年装修37间房。艾享酒店(上海平塘路店)紧邻地铁二号线淞虹路站，距离虹桥交通枢纽仅10分钟车距，周边商业购物配套设施成熟完善。　　艾享酒店(上海平塘路店)整体由台湾资深设计师设计，拥有欧式水晶风尚水床、玫瑰之约、蓝色经典、爱之印迹等各式主题房型。酒店房型色系鲜明，以“时尚、自然”为主题，以“温馨、浪漫”为特点，致力于营造卓越的创意空间和服务。为宾客全新演绎时尚的个人空间。酒店全体员工恭候您的光临。
2018年开业82间房。如家商旅酒店(上海武宁路地铁站安远路店)位于普陀区安远路，地处于地铁7、13号线交汇处，步行至地铁站约5分钟，自酒店出发步行至芳汇、悦达889广场约10分钟；距离华山医院约3.0公里，周边有餐饮、娱乐、酒吧丰富，出行便利。　　酒店以欧式现代主义的设计，提供更专业化、人性化的商务洽谈空间及公共休息区域。这里拥有八十余间各种房型的客房，闹中取静，配置温馨，无线WIFI覆盖，24小时热水，是商务、旅游、休闲的上佳选择。
2014年开业90间房。锦江之星品尚（上海南翔民主街店）地处大虹桥商务中心辐射区范围内，2016年嘉闵高架北线通车后，前往国家会展中心、沪宁高铁南翔北站都很方便。会展期间酒店提供展商及游客的班车接送服务。　　　　酒店紧邻名胜古迹“云翔寺庙、古骥园”；紧邻沪嘉高速公路，搭乘地铁11号线南翔站能直达至世界著名的迪斯尼乐园。　　　　这里的客房整洁舒适，有停车场；星连心茶餐厅为你提供丰富的早餐，是旅游、商务出行的上佳入住地。
2017年开业2018年装修27间房。坐落在迪士尼度假区，上海8889客栈在上海占尽地理之宜。酒店地处便捷区域，距离上海浦东国际机场仅14km，距离上海火车站仅34km。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的迪士尼小镇和上海迪士尼度假区游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2017年开业97间房。酒店位于晨阳路与港洪路交界处，坐落于东方现代广场，临近浦东机场、迪士尼乐园、奥特莱斯、绿地东岸时代广场，周边吃喝玩乐等配套设施齐全。　　酒店以创新设计引领现代潮流，浪漫时尚、清新田园、温馨淡雅等多种房型供您选择。房间24小时提供热水淋浴、空调、电视、电话、无线宽带、智能低压触摸电控系统等现代设施，为您打造旅途中的宜居之家。　　酒店还配有停车场、浦东机场接送（24小时接机）等服务，是商务、休闲的理想酒店之一。（酒店班车接机点在浦东机场P2停车库H区，请在电话联系完司机后往在指定接机点等候，详情请咨询店家。）
2019年开业2019年装修130间房。全季酒店(上海莘庄店)位于(东阔颐园创意园)莘北路505号，临近西环路高架，西临嘉闵高架桥。距离莘庄地铁站1号线/5号线驾车约8分钟(1.9公里)，距离凯德莘庄龙之梦购物中心驾车约8分钟(1.8公里)；距离国家会展中心约18分钟(14公里)；距离虹桥机场驾车约18分钟(13公里)，距离虹桥火车站驾车约18分钟(14公里)，距离上海火车站驾车约38分钟（23公里）。酒店配置百兆WiFi，免费现磨咖啡，免费洗衣房和健身房，配有停车场，是您商旅出差，度假休闲或是参加会展的理想下榻场所。全季上海莘庄莘北路酒店是全新4.0版本新品打造。配有集成式成品卫浴、拥有智能防雾与辅助性照明功能的台面镜、65寸智能电视、电加热马桶、负离子吹风机……酒店产品集科技与优雅于一体，在细节中体现人文关怀。此外，酒店新增设的健身区和洗衣区，将为消费者提供更全面的优质服务，满足宾客出门在外的便捷生活需求。
2014年开业119间房。锦江之星（上海张江金融信息园店）位于浦东新区上丰路，近川沙路、华东路，地处于张江高新科技园区浦东恒生商业广场黄金地段。　　　　酒店邻近中国平安张江后援中心、大地保险公司、交通银行总部培训中心等机构，距离地铁2号线约5分钟车程（创新中路站或唐镇站），附近有多条公交线路可直达地铁线。　　　　上海迪斯尼乐园到酒店非常方便只需出度假区沿华东路一直向北至上丰路右拐800米即到。　　　　客房洁净齐整，采光通风良好，24小时热水、浴室、WIFI等设施都有，床上用品也是每客一换，保证卫生。
2012年开业2017年装修103间房。全季酒店(上海虹桥虹许路店)位于虹桥开发区吴中路，地铁9号线漕河泾开发区站5号出口步行5分钟即可到达；地处于主干线虹许路（中环线）与吴中路的交汇处，毗邻漕河泾经济开发区、莘庄经济开发区，交通尤为便捷。　　自酒店出发约5分钟的车程抵达上海世贸商城、上海国际展览中心，约10分钟的车程抵达上海虹桥机场、徐家汇商业区；至上海旗忠森林体育城网球中心、上海新国际博览中心、上海国际赛车场也都很方便，酒店周边餐饮酒吧云集。　　酒店现代中性风与朴•适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适。　　房内研选美国百年药妆品牌ZAMBELI洗手液、爱马仕旗下品牌“上下”洗发水及沐浴露、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。　　这里超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您的营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，同时还配备停车位、早餐厅，全方位提升您的入住体验。
2012年开业80间房。格林豪泰（上海松江大学城店）位于新松江路，附近生活休闲设施齐全，地理位置优越，交通便捷。　　格林豪泰（上海松江大学城店）设有多样房型，客房宽敞通透，设施完善，服务贴心，是商旅人士理想之选。
"2008年开业85间房。7天连锁酒店（上海光大会展中心店）是距离上海南站和光大会展中心最近的分店。地铁1号线(漕宝路站)和3号线（上海南站）步行仅约10分钟。酒店毗邻光大会展中心(步行5分钟)，南至上海南站（步行10分钟)、北接徐家汇大型购物商场（地铁2个站,打车20元以内）、西望上海师范大学（步行8分钟）、上海市高校毕业生就业指导中心（步行5分钟)、东接体育馆、龙华寺（车程8分钟）。酒店位于徐汇创意阁园区。酒店秉持让客人“睡好觉、洗好澡、上好网”，特别精选舒适雅兰床垫，让您一觉睡到大天亮；10秒恒温恒压淋浴，让您体验温泉般的沐浴感受；10M无线WIFI酒店全覆盖，让您畅游飞速的网络时代；洁净封包毛巾杜绝二次污染，让您使用起来更安全、更放心！我们这里还有着一群对顾客充满热情，有着朴实笑容，贴心服务的勤劳大姐和充满青春活力的前台接待们，全新的光大会展中心店期待着您的入住。"
2012年开业97间房。如家酒店（上海柳州路光大会展中心店）毗邻上海光大会展中心，地理位置优越、交通便捷。至地铁一号线（可直达火车站）漕宝路站和9号线桂林路站，仅需步行10分钟；车程10分钟可达徐家汇商业区，20分钟可达虹桥机场。酒店周边遍布餐饮、商场，拥有各类房型，配备餐厅和充足的停车位。设施一应俱全，更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2015年开业2016年装修50间房。公寓是鸣珏公司在上海的第4家分店，是致力于实现企业高管、商旅人士与家庭对高品质公寓的租赁需求，通过对租客提供高品质增值服务而诞生的服务型机构。　　本店每套公寓都有独立的电信20兆无线WiFi，配有42英寸创维智能电视、海尔全自动洗衣机、海尔双门冰箱及开放式厨房，让每一位入住者专享居家设施带来的温馨体验；高端真皮大床，高密度独立布袋弹簧的高舒适床垫，80x80星级专用床上用品，为入住者提供了更为优质睡眠保障；正品飘柔瓶装洗发水、正品力士瓶装沐浴露、特定一次性洗漱用品+高品质毛巾、浴巾，让宾客享受更安全、舒适的洗浴时光！　　公寓位于松江新城核心板块----松江万达广场，距离地铁9号线仅约600米；距离虹桥机场和虹桥商铁枢纽25公里；距离欢乐谷、佘山旅游渡假区仅5公里。项目内全国各地名小吃应有尽有，是您旅游、购物、休闲度假的理想之选！　　公寓全体员工热忱欢迎您的光临！
2015年开业35间房。盒子空间酒店(上海交大店)位于上海市闵行区东川路沪金高速交叉口，东川路地铁站3号出口右至东川路左转1000米即到。酒店地理位置优越至各大交通枢纽（机场、火车站、汽车站）方便快捷，乘坐地铁均能到达；酒店周边各类餐饮、娱乐场所齐全，店内提供无线WIFI，上网区。舒适的环境，便捷的出行，是您商务、休闲、旅游的理想住处！
2018年开业2019年装修8间房。上海米加国际青年旅社位于市中心繁华的徐家汇商圈，临徐家汇站（1、9、11号线）、上海体育场（4号线），交通便利。旅社附近有美罗城、港汇恒隆广场等购物休闲娱乐场所。步行15分钟可到徐家汇公园休憩散步，放松身心。旅社设施齐全，干净整洁，整体设计简约又不失格调，欢迎前来入住。
2018年开业38间房。布丁严选酒店(上海顾村公园华山医院店)位于上海市宝山区顾村镇菊联路，临靠地铁7号线“顾村公园”站。公交“菊太路宝菊路”站（宝山1路/宝山3路/宝山1604）、“陆翔路菊联路”站（宝山29路/527路/528路）。酒店靠近顾村公园及华山医院北院。多条线路可直达上海南京路步行街，外滩，东方明珠，陆家嘴等商业区和旅游景点，交通便利。　　酒店房间提供免费无线网络，标配有线电视、吹风机、热水壶、空调、24小时热水，大堂提供上网机、自助购物、微波炉等，是您出行的选择！经过一座城，觅一间房，消除您满身的疲劳，酒店将以热情的服务，舒适的房间，期待您的到来！
2016年开业116间房。维也纳酒店（上海虹桥国展中心华新店）是一家按星级标准建造的国际商务型酒店，酒店采用欧陆风情设计，秉承维也纳集团的“音乐艺术”主题，坚持为顾客创造“高星体验，低星消费”的核心价值理念。
1996年开业2015年装修107间房。上海宇航宾馆座落于繁华的市中心——四川北路商业街，东临新外滩风景区，毗邻南京路、豫园，到火车站，机场交通极为便捷。　　　　周边毗邻多个美食广场，中信广场、壹丰广场等，步行可到达，是享用美食的绝佳场所。　　　　酒店给你提供了闹中取静的优越环境；各式房型任你选择；国际国内直拨电话、中央空调、24小时热水供应、三菱电梯、TOTO卫生洁具、自动消防系统等硬件设施满足你舒适的享受。　　　　大厦29楼设有观光咖啡厅。上海宇航宾馆是您观光、购物、休闲、旅游、商务会议的上佳场所，全体员工随时为你提供服务。
2015年开业40间房。上海0578风情酒店是上海披云投资发展有限公司旗下的领先品牌，为客人的随时出游及从事各种活动提供了便捷。0578风情酒店摒弃一成不变的单调格局，不同的装修设计带来不同的入住体验，温馨浪漫，装饰华美。同时，在变幻的美丽中，不变的是高品质，高层次的装修理念。从全马赛克的卫生间，TOTO洁具，每个房间都配备了中央空调和中央纯氧新风系统，床垫被褥更是达到准星标准。自创办以来一直秉承着以人为本的核心价值，以服务质量做为生命线，深受广大消费者的青睐。入住上海0578风情酒店，新感觉，新体验，心服务。酒店设计时尚、温馨浪漫、装饰华美。有电动主题房、浪漫水床、时尚标准房、时尚大床房、经典大床房，日式榻榻米。未来的日子里0578连锁酒店会不断改善、创新，给广大新老顾客提供更好的居住环境，给您提供家一般的服务，以感谢广大消费者长期以来的支持。
2012年开业2018年装修50间房。海友酒店（上海静安寺地铁站店）位于愚园路246弄10号，万航渡路愚园路的交叉口，紧临百乐门，与千年古寺静安寺隔街相望，地铁二号、七号线静安寺站1号出口近在咫尺，步行至儿童医院和华山医院仅20分钟；酒店距延安高架上下匝口仅1分钟车程，周边生活配套齐全，购物中心、特色食府、各类娱乐场所等一应俱全。　　海友酒店（上海静安寺地铁站店）拥有各类精美时尚的客房可供选择，客房内各类设施完善。酒店硬件设施齐全，服务周到，价格实惠，在静安寺这块黄金宝地尤为难能可贵。
2018年开业2018年装修70间房。尚客优酒店(上海宝山杨行镇店)宝山区松兰路，周边配套齐全，是您出行下榻的理想之选。
2010年开业2014年装修45间房。尚客优快捷酒店（崇明体育场店）位于美丽的生态绿岛崇明县中心位置，背依崇明体育场，紧靠崇明最繁华的商业中心——八一路步行街。宾馆设计独特、装饰豪华，兼有星级宾馆的豪华和商务宾馆的廉价两大优势。宾馆配有大型停车场，中、西餐厅、网球场、篮球场、健身娱乐器材等附属设施一应俱全。　　尚客优快捷酒店（崇明体育场店）以全新豪华的装潢于2010年6月正式营业，开业以来宾馆一直奉行“以人为本”管理理念，力求做到客人满意、社会满意、员工满意、企业满意。
"2013年开业2015年装修73间房。上海玖壹曼居城市酒店位于上海青浦区胜利路688号与崧泽大道交汇处，与城区最热闹东方商厦，百联桥梓湾商圈步行仅10分钟周边交通便利，距离青浦汽车车站步行10分钟左右，距离上海国家会展中心，虹桥枢纽，徐泾东地铁站仅需20分钟车程，酒店拥有独立大院，前后左右不临街，保证了您夜晚的舒适睡眠，并且拥有100个左右的车位，酒店wifi，IPTV,棋牌等设施应有尽有。周边旅游资源丰富，古镇朱家角，东方绿洲，佘山，大观园，国际青少年活动中心以及全国闻名的奢侈品中心奥特莱斯，都将成为您周末，节假日的好去处。"
2019年开业141间房。全季酒店(上海三林店)位于浦东新区杨高南路，近三林路口，距离迪士尼轨道交通11号线浦三路站步行约8分钟，17分钟左右即可直达迪士尼乐园，同时轨道交通11号线可直达徐家汇等市中心繁华商圈。　　　　酒店紧邻中环线和外环线，距离迪士尼乐园、新国际博览中心、世博园区、东方体育中心仅10-15分钟车程，出行便利。　　　　酒店周边有恒大建材市场、浦东康桥工业园区、中天科技园、宜家家居、红星美凯龙。另酒店设有停车场，有WiFi全覆盖。　　　　酒店环境简洁、舒适、安全而又价廉，这有多种客房，满足不同住宿需求。房内空调、卫浴、电视、电话、宽带上网等设施齐全，是你商务、旅游的理想选择。
2018年开业82间房。如家商旅酒店(上海武宁路地铁站安远路店)位于普陀区安远路，地处于地铁7、13号线交汇处，步行至地铁站约5分钟，自酒店出发步行至芳汇、悦达889广场约10分钟；距离华山医院约3.0公里，周边有餐饮、娱乐、酒吧丰富，出行便利。　　酒店以欧式现代主义的设计，提供更专业化、人性化的商务洽谈空间及公共休息区域。这里拥有八十余间各种房型的客房，闹中取静，配置温馨，无线WIFI覆盖，24小时热水，是商务、旅游、休闲的上佳选择。
2014年开业90间房。锦江之星品尚（上海南翔民主街店）地处大虹桥商务中心辐射区范围内，2016年嘉闵高架北线通车后，前往国家会展中心、沪宁高铁南翔北站都很方便。会展期间酒店提供展商及游客的班车接送服务。　　　　酒店紧邻名胜古迹“云翔寺庙、古骥园”；紧邻沪嘉高速公路，搭乘地铁11号线南翔站能直达至世界著名的迪斯尼乐园。　　　　这里的客房整洁舒适，有停车场；星连心茶餐厅为你提供丰富的早餐，是旅游、商务出行的上佳入住地。
2017年开业97间房。酒店位于晨阳路与港洪路交界处，坐落于东方现代广场，临近浦东机场、迪士尼乐园、奥特莱斯、绿地东岸时代广场，周边吃喝玩乐等配套设施齐全。　　酒店以创新设计引领现代潮流，浪漫时尚、清新田园、温馨淡雅等多种房型供您选择。房间24小时提供热水淋浴、空调、电视、电话、无线宽带、智能低压触摸电控系统等现代设施，为您打造旅途中的宜居之家。　　酒店还配有停车场、浦东机场接送（24小时接机）等服务，是商务、休闲的理想酒店之一。（酒店班车接机点在浦东机场P2停车库H区，请在电话联系完司机后往在指定接机点等候，详情请咨询店家。）
2010年开业51间房。布丁酒店（上海复旦大学五角场店）位于上海邯郸路复旦大学门边，比邻同济大学、上海外国语大学、海洋大学等，在曲阳商务区、大柏树工贸中心，全国多家省市驻沪办事处及上海商务中心等现代化商务办公楼云集左右。　　　　这里毗邻五角场商业中心，紧靠肺科医院、肿瘤专科医院、长海医院等，多条公交路线经过，地铁轻轨3号线或经中环高架、内环高架可快速到达外滩、陆家嘴等。　　　　想去迪士尼的客人，可乘坐公交到达地铁10号线，然后换乘11号线，至迪士尼站，下车后步行即可到达。
2014年开业119间房。锦江之星（上海张江金融信息园店）位于浦东新区上丰路，近川沙路、华东路，地处于张江高新科技园区浦东恒生商业广场黄金地段。　　　　酒店邻近中国平安张江后援中心、大地保险公司、交通银行总部培训中心等机构，距离地铁2号线约5分钟车程（创新中路站或唐镇站），附近有多条公交线路可直达地铁线。　　　　上海迪斯尼乐园到酒店非常方便只需出度假区沿华东路一直向北至上丰路右拐800米即到。　　　　客房洁净齐整，采光通风良好，24小时热水、浴室、WIFI等设施都有，床上用品也是每客一换，保证卫生。
2012年开业2017年装修103间房。全季酒店(上海虹桥虹许路店)位于虹桥开发区吴中路，地铁9号线漕河泾开发区站5号出口步行5分钟即可到达；地处于主干线虹许路（中环线）与吴中路的交汇处，毗邻漕河泾经济开发区、莘庄经济开发区，交通尤为便捷。　　自酒店出发约5分钟的车程抵达上海世贸商城、上海国际展览中心，约10分钟的车程抵达上海虹桥机场、徐家汇商业区；至上海旗忠森林体育城网球中心、上海新国际博览中心、上海国际赛车场也都很方便，酒店周边餐饮酒吧云集。　　酒店现代中性风与朴•适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适。　　房内研选美国百年药妆品牌ZAMBELI洗手液、爱马仕旗下品牌“上下”洗发水及沐浴露、以及由美国KINGKOIL®金可儿®为全季专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。　　这里超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您的营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，同时还配备停车位、早餐厅，全方位提升您的入住体验。
2012年开业80间房。格林豪泰（上海松江大学城店）位于新松江路，附近生活休闲设施齐全，地理位置优越，交通便捷。　　格林豪泰（上海松江大学城店）设有多样房型，客房宽敞通透，设施完善，服务贴心，是商旅人士理想之选。
"2008年开业85间房。7天连锁酒店（上海光大会展中心店）是距离上海南站和光大会展中心最近的分店。地铁1号线(漕宝路站)和3号线（上海南站）步行仅约10分钟。酒店毗邻光大会展中心(步行5分钟)，南至上海南站（步行10分钟)、北接徐家汇大型购物商场（地铁2个站,打车20元以内）、西望上海师范大学（步行8分钟）、上海市高校毕业生就业指导中心（步行5分钟)、东接体育馆、龙华寺（车程8分钟）。酒店位于徐汇创意阁园区。酒店秉持让客人“睡好觉、洗好澡、上好网”，特别精选舒适雅兰床垫，让您一觉睡到大天亮；10秒恒温恒压淋浴，让您体验温泉般的沐浴感受；10M无线WIFI酒店全覆盖，让您畅游飞速的网络时代；洁净封包毛巾杜绝二次污染，让您使用起来更安全、更放心！我们这里还有着一群对顾客充满热情，有着朴实笑容，贴心服务的勤劳大姐和充满青春活力的前台接待们，全新的光大会展中心店期待着您的入住。"
2017年开业98间房。上海星都市花园酒店客房设计凸显花园式的清新思维，打造”香薰住宿宴会商务的经营格局，酒店更配备了空中花园、空中足球场、咖啡吧、梦幻主题房；为中途依靠的客人补充能量，助其更好的踏上新的旅途。都市花园酒店(上海崇明中学店)座落在崇明区核心地段西门路1297号，毗邻崇明中学、新崇商务区，酒店交通便利，环境优美，地处崇明交通中心区域。酒店是一幢独立大楼组成，建筑面积1万平米，拥有梦幻主题和不同风格的客房98间及近100个停车位，酒店区域拥有咖啡吧、商务中心、连锁超市、银行、停车场等，是一家集餐饮和休闲于一体的综合性酒店。附近核心圈内分布有新城公园、金鳌山公园、寿安寺、观光大堤。
2015年开业2016年装修50间房。公寓是鸣珏公司在上海的第4家分店，是致力于实现企业高管、商旅人士与家庭对高品质公寓的租赁需求，通过对租客提供高品质增值服务而诞生的服务型机构。　　本店每套公寓都有独立的电信20兆无线WiFi，配有42英寸创维智能电视、海尔全自动洗衣机、海尔双门冰箱及开放式厨房，让每一位入住者专享居家设施带来的温馨体验；高端真皮大床，高密度独立布袋弹簧的高舒适床垫，80x80星级专用床上用品，为入住者提供了更为优质睡眠保障；正品飘柔瓶装洗发水、正品力士瓶装沐浴露、特定一次性洗漱用品+高品质毛巾、浴巾，让宾客享受更安全、舒适的洗浴时光！　　公寓位于松江新城核心板块----松江万达广场，距离地铁9号线仅约600米；距离虹桥机场和虹桥商铁枢纽25公里；距离欢乐谷、佘山旅游渡假区仅5公里。项目内全国各地名小吃应有尽有，是您旅游、购物、休闲度假的理想之选！　　公寓全体员工热忱欢迎您的光临！
2016年开业83间房。宜必思酒店(上海虹桥古北店)坐落于吴中路与古北路路交界，地铁9号漕河泾开发区5号出口步行约15分钟即可到达，到虹桥国家会展中心也很便捷；并可通过公交、地铁抵达各大景点、商业中心，周边各类超市、特色餐馆、酒吧、会所一应俱全。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。 　　这里有人性化的空间布局、简约时尚的客房设计，提供安全、卫生、舒适的休憩环境。宽敞明亮的休闲吧是享用精致早餐、午后洽谈、会友的好去处；酒店更设大堂吧、自助洗衣房及配备高速的无线网络，为你的差旅生活提供无限便利。
2018年开业2019年装修8间房。上海米加国际青年旅社位于市中心繁华的徐家汇商圈，临徐家汇站（1、9、11号线）、上海体育场（4号线），交通便利。旅社附近有美罗城、港汇恒隆广场等购物休闲娱乐场所。步行15分钟可到徐家汇公园休憩散步，放松身心。旅社设施齐全，干净整洁，整体设计简约又不失格调，欢迎前来入住。
2013年开业2017年装修88间房。99旅馆连锁旅店（上海火车站一店）位于宝山路公兴路路口（公兴路88号），南北高架永兴路出口处右拐至虬江路直行10分钟即达，长途汽车总站20分钟。酒店靠近地铁3、4、8、10号线，酒店门口聚集78路、65路等公交线路，可到达人民广场市中心、外滩、城隍庙、等旅游景点。附近饮食有肯德基、麦当劳，星巴克、乐购、环境优越，出行便捷。是商业购物、旅游观光、商务活动的理想选择。　　99旅馆连锁旅店（上海火车站一店）拥有双人房、单人房、电脑房。温馨舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约而不简单的现代风格装修，24小时热水淋浴、空调、电视、20兆光钎上网等设施一应俱全。贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。
1996年开业2015年装修107间房。上海宇航宾馆座落于繁华的市中心——四川北路商业街，东临新外滩风景区，毗邻南京路、豫园，到火车站，机场交通极为便捷。　　　　周边毗邻多个美食广场，中信广场、壹丰广场等，步行可到达，是享用美食的绝佳场所。　　　　酒店给你提供了闹中取静的优越环境；各式房型任你选择；国际国内直拨电话、中央空调、24小时热水供应、三菱电梯、TOTO卫生洁具、自动消防系统等硬件设施满足你舒适的享受。　　　　大厦29楼设有观光咖啡厅。上海宇航宾馆是您观光、购物、休闲、旅游、商务会议的上佳场所，全体员工随时为你提供服务。
2015年开业40间房。上海0578风情酒店是上海披云投资发展有限公司旗下的领先品牌，为客人的随时出游及从事各种活动提供了便捷。0578风情酒店摒弃一成不变的单调格局，不同的装修设计带来不同的入住体验，温馨浪漫，装饰华美。同时，在变幻的美丽中，不变的是高品质，高层次的装修理念。从全马赛克的卫生间，TOTO洁具，每个房间都配备了中央空调和中央纯氧新风系统，床垫被褥更是达到准星标准。自创办以来一直秉承着以人为本的核心价值，以服务质量做为生命线，深受广大消费者的青睐。入住上海0578风情酒店，新感觉，新体验，心服务。酒店设计时尚、温馨浪漫、装饰华美。有电动主题房、浪漫水床、时尚标准房、时尚大床房、经典大床房，日式榻榻米。未来的日子里0578连锁酒店会不断改善、创新，给广大新老顾客提供更好的居住环境，给您提供家一般的服务，以感谢广大消费者长期以来的支持。
2015年开业97间房。锦江之星（上海闵行工业园区文井路店）位于闵行经济开发区地段——文井路，毗邻“中华香樟街”、上海闵行经济开发区、闵行工业园区、紫竹工业园区、上海交大闵行校区、上海机电学院；周边有咖啡店，连锁小吃店，方便出行。　　　　酒店出门步行约5分钟即可到达地铁5号线文井路站，乘坐地铁5号线可转换1、2号线到达南京路，东方明珠，上海火车站；至莘庄换乘1号线至徐家汇站，换乘11号线即可到达迪士尼乐园、上海高铁、虹桥机场、浦东机场。　　　　酒店使用美国杜邦安睡宝和整体卫浴，无线wifl全覆盖酒店，为商旅客人提供超舒适的入住感受。酒店茶餐厅装修时尚简约，内设餐位26个，为你提供营养早餐，特色中晚餐；并且拥有超大停车场，提供充足车位。
2016年开业116间房。维也纳酒店（上海虹桥国展中心华新店）是一家按星级标准建造的国际商务型酒店，酒店采用欧陆风情设计，秉承维也纳集团的“音乐艺术”主题，坚持为顾客创造“高星体验，低星消费”的核心价值理念。
2017年开业35间房。上海漫颐酒店位于静安区长宁路，环境优雅舒适，配有洗衣服务，地理位置便利距离13号线地铁只有5分钟的路程，紧邻54路，316路，941路，136路，13路，765路公交站台出行方便快捷。
2018年开业2018年装修70间房。尚客优酒店(上海宝山杨行镇店)宝山区松兰路，周边配套齐全，是您出行下榻的理想之选。
2010年开业2014年装修45间房。尚客优快捷酒店（崇明体育场店）位于美丽的生态绿岛崇明县中心位置，背依崇明体育场，紧靠崇明最繁华的商业中心——八一路步行街。宾馆设计独特、装饰豪华，兼有星级宾馆的豪华和商务宾馆的廉价两大优势。宾馆配有大型停车场，中、西餐厅、网球场、篮球场、健身娱乐器材等附属设施一应俱全。　　尚客优快捷酒店（崇明体育场店）以全新豪华的装潢于2010年6月正式营业，开业以来宾馆一直奉行“以人为本”管理理念，力求做到客人满意、社会满意、员工满意、企业满意。
2013年开业2019年装修68间房。海友良品酒店(上海奉贤西渡店)位于上海沪杭公路（靠近沪杭公路奉金路路口），地铁5号线萧塘站1号口下，往正前方沿沪杭公路步行约700米至沪杭公路奉金路路口即到酒店；紧临肖塘镇及连城商业广场；上奉线、南桥10线、莘海线、莘团线、庄梅线、莘邵线、南闵线、南桥7线、虹桥枢纽5路坐车到沪杭公路展发路下斜对面即是；酒店周边视野开阔，坏境安静，空气清新，配套设施齐全，是大家放松的好去处。　　酒店拥有多种房型供你选择，可满足顾客不同的入住需求，简约，雅致，素洁淡雅。房间内配套设施齐全，装修精良，为你带来理想的居住环境，更有热忱周到的服务。
2008年开业2019年装修58间房。莫泰268(上海襄阳北路店)地处上海市静安区襄阳北路、巨鹿路交汇处。酒店南依淮海中路商业街、北靠南京西路静安寺商业圈，距延安西路上海展览中心约6分钟；地铁2号线、7号线静安寺站约10分钟，地铁1号线、10号线、12号线陕西南路、南昌路站约10分钟，交通便捷、闹中取静。酒店毗邻上海第一妇幼保 健院，华山医院，五官科医院，步行可至，酒店附近巨鹿路，进贤路拥有众多特色小资的本帮菜馆以及各式西餐厅，是您闲暇时逛街用餐的理想之所。　　这是一家有着三十年历史，融入欧式建筑风格的商务酒店，拥有五十余间商务客房，内设中央空调、有线电视、免费宽带上网。部分房间由2017年年底重新装修，是您商务下榻、休闲旅游的优选。
"2017年开业2018年装修10间房。上海心语民宿位于川沙新镇陈桥村，周边果园菜园一年四季空气清新,配套设施齐全，游客入住安全省心舒心；离迪士尼近在咫尺，开车约六分钟车程免费接送游客入园，方便快捷。民宿周边商圈迪士尼奕欧莱购物村，川沙百联世纪广场等，其他景点公交可直达野生动物园，十一号线地铁转站到陆家嘴、外滩等景点也便利畅通！　　民宿房间以迪士尼主题为背景，让迪士尼游客提前感受到迪士尼的温馨氛围。房间配备24小时热水、无线免费Wifi，独立早餐区域还提供丰盛免费早餐！"
2017年开业44间房。上海云朵·墅酒店自然风光优美，环境舒适宜人。我们致力于创造一个安静、放松的住宿环境，为住店客人在喧嚣的都市之外，寻一处鸟语花香，让心灵回归自然。沏一杯清茶，读一本好书，倾听心灵和自然的对话。
2018年开业61间房。位于沪青平公路307号周边有1号2号航站楼距高铁3.6公里距国家会展4.5公里，相信是您不错的选择！
2013年开业2018年装修75间房。关于新世界北京东路店的价格低廉到令人诧异。北京东路店的交通便利到让人妒忌。北京东路店不只是一家旅店，同样是一个旅行爱好者的圈子，一种主动而洒脱的生活态度。北京东路店不仅仅存在于现实中，同样存在于基于SNS的网络上。——这就是正红店，这才是北京东路店。2:关于袖珍酒店袖珍酒店在国外是一种流行的旅途住宿解决方式，酒店的房间都相当小，一般在七平米左右，但是却“五脏俱全”，卫生间，空调等各种设施非常完备，能满足旅客绝大部分需要，同时由于地方小，收费也非常便宜，一般在270元左右，更具有吸引力的是，袖珍
2017年开业96间房。雷汀曼酒店(上海交大店)坐落于交通大学西南处——永平南路，临近地铁5号线东川路站（步行约8分钟）， 自酒店出发步行约10分钟可到达东川路商业圈、江川路商业街（欧尚购物广场、千代购物广场等）。　　酒店装修以传承上海历史文化为取材背景，以新中式风格为主线，完美体现历史与现代的结合。这里拥有奢华高档客房、中西式早餐厅、会议室，为您提供静谧舒适的私人空间。
2017年开业2017年装修66间房。2017-06-01开业，相信美村连锁酒店(上海虹桥高铁站店)周到的服务和一流的设施，会让您在上海开展一段难忘的旅行。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场5km，距离虹桥火车站5km。著名的景点凌空SOHO和上影虹桥临空国际影城均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。所有极具特色的客房都配备有雨伞、空调和液晶电视机，让您感受到更加贴心细致的入住体验。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和咖啡壶/茶壶。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供拖鞋、24小时热水和吹风机的客房浴室是不错的选择。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店为所有入住客人提供免费停车场。
1995年开业2017年装修65间房。上海技贸大厦位于徐家汇商圈，毗邻内环线高架吴中路出口处；步行可至光启城购物中心及轨道交通3、4、9号线宜山路枢纽站。酒店周围交通便捷，可速至虹桥开发区、徐家汇商圈、中山公园商圈和上海火车站。　　上海技贸大厦是经国家批准的政府定点接待宾馆。馆内拥有各类温馨舒适的客房、及多种规格的会议室。同时店内设有可容纳300人的大型多功能厅，可满足培训及会议需求。环境优雅的雪龙舫让顾客品尝地道、美味的海派菜肴，是商务宴请的佳选。
2008年开业2014年装修99间房。莫泰168(上海西藏北路中兴路地铁站店)位于内环线内，距离人民广场约2.8公里，步行至地铁8号线（中兴路站4号出口）约5分钟，酒店附近也有公交车站，方便出行；酒店周边购物景点有上海马戏城、虹口足球场、大宁国际购物中心、城隍庙、七浦路服装市场、大悦城距离酒店约5分钟车程。 　　酒店隶属“如家首旅集团”，客房干净整洁，房内配有直饮水、WIFIi覆盖、24小时热水；酒店全体员工以优质快捷的服务恭候您的光临。
2015年开业58间房。如家酒店（上海大华新村路地铁站店）位于普陀区的新村路与大华路交汇处（大华虎城商务园区内），地铁7号线新村路1号出口出向左步行至酒店约10分钟，搭乘地铁可直达浦东新国际博览中心以及静安寺、淮海路和徐家汇商圈；临近内环与中环城市快速路出入口，距离虹桥国家会展中心约23公里。　　酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、邮局、医院等设施齐备，家乐福、大华虎城美食中心、乐购、迪卡侬及巴黎春天购物中心步行至酒店不到5分钟。　　酒店提供无线上网、停车等，如家新尚标准设计的温馨、时尚各类房型以及家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。
"2010年开业2018年装修20间房。上海茶悦宾馆位于静安区华山路（靠近镇宁路），近邻上海戏剧学院,复旦大学附属华山医院，交通非常便捷。周边有上海名街南京路,淮海路近在咫尺。上海茶悦旅馆视宾客为上帝，真诚的为宾客提供“热情，周到，文明，礼貌，快捷，安全，规范”的服务。热忱欢迎各地的旅客朋友入住。"
2000年开业2018年装修74间房。上海北士大酒店在苏州河畔，地处南京路繁华步行街北侧，毗邻上海火车站南广场，步行10分钟即是七浦路服饰批发城，距世博会展馆3公里，地理位置优越，交通便利（西藏路桥西侧，晋元路国庆路交界口），是一家集客房、餐饮、娱乐、商务、休闲为一体的涉外酒店，客房全新的装修为您提供温馨、舒适的服务。上海北士大酒店餐饮集阳澄湖与天目湖系列品牌为特色，小龙虾更是本店主打，阳澄湖河鲜保留原汁原味，嫩香鲜。酒店大众化餐饮消费，小龙虾时节网友推荐慕名而来，口碑人气旺。
2018年开业6间房。像当地人一样生活，陌生的地方也温暖如家。爱美食爱旅行爱彼迎。。。。
1992年开业2004年装修324间房。上海新长江大酒店座落于上海的东海之滨，地处长江、黄浦江汇合之地。其建筑雄伟气派，造型现代美观，硬件设施达“星级”标准之上。 上海新长江大酒店拥有典雅、舒适、别致的客房，设有行政楼层、无烟楼层及豪华套房、单人房、标准双人房，在景观房您将把浦江两岸繁华的美景尽收眼底。各具特色的中、西式宴会厅，优雅独到的风味餐厅为下榻酒店的宾客提供满意的菜肴；大堂酒吧、行政酒廊是您会友、小憩雅逸之处；酒店的会务中心能提供您举办各类大、中、小型会议。金钟桑拿中心、美发美容中心、银河歌舞厅、棋牌室等康乐设施是您理想的休闲场所。
2013年开业119间房。汉庭酒店（上海嘉定城中路店）位于嘉定人民街，处嘉定城中路中心地段，毗邻罗宾森休闲广场、东方商厦、嘉定商城、嘉定电影院、州桥老街等休闲购物广场。酒店距离嘉定公交客运站、嘉定长途汽车站仅约1公里；步行10分钟可至上海大学城，出行十分便捷。　　汉庭酒店（上海嘉定城中路店）的周边环境优雅，闹中取静。客房时尚简约，服务细致热情，是您繁忙商旅途中的舒适家园。
2017年开业35间房。上海漫颐酒店位于静安区长宁路，环境优雅舒适，配有洗衣服务，地理位置便利距离13号线地铁只有5分钟的路程，紧邻54路，316路，941路，136路，13路，765路公交站台出行方便快捷。
2017年开业2017年装修15间房。上海璞墅花园民宿位于上海迪士尼度假区商圈，浦东新区栏学路328弄欧泊圣堡苑54号。距离迪士尼乐园约4公里，大约10分钟车程即可到达，是游玩迪士尼乐园的首选居住地。　　民宿按照酒店标准装修，风格简洁舒适，拥有多种客房，干净舒适，房内设有独立卫生间、24小时集中热水、全套洗漱用品，饮用水、热水壶，小米智能网络电视，中央空调，房间内覆盖高速WIFI等设施，一应俱全。　　民宿坐落于纯独栋别墅区内，社区环境优雅，绿树成荫，全天保安巡逻、全方位电子监控，确保居住安全。　　民宿外部有独享庭院和休息区域，配有太阳伞、桌椅、吊篮、秋千椅等设施；民宿设有烧烤设备租用、停车区域、充电桩、厨房、用餐区域、洗衣机、烘干机、晾衣架、旅游咨询和票务服务。民宿配有商务车、轿车，为客人提供全天出行服务。
2009年开业2014年装修51间房。上海红门假日酒店（2014年7月重新装修营业）位于五角场金融贸易中心枢纽位置安波路181号，紧邻营口路，包头路。距离地铁8号线翔殷路站出口仅100米，距离长海医院（步行约15分钟）、东方肝胆医院（步行约10分钟）、第二军医大学（步行约10分钟）、复旦同济等名校云集、共青森林公园、黄兴公园、欧尚超市等近在咫尺。酒店宾客尊享：市话及国内长途畅打、无线上网、IPTV、洗漱用品、停车等优质服务。酒店为您精心准备了多套精品主题客房供您预定，酒店全体员工热忱期待您的光临，我们将以最优质的服务，让您卸去旅途的劳顿，感受到家一般的温馨！
"1997年开业2008年装修31间房。上海天科商务宾馆是新徐汇集团旗下的一家商务宾馆，地处徐汇区繁华地区，位于天钥桥路和南丹东路交界处。宾馆紧邻徐家汇广场，周围交通十分便利，周边购物、餐饮娱乐等设施一应俱全，企业、商务活动繁华。　　上海天科商务宾馆致力于打造主题性商务宾馆，为您提供方便、快捷、完善的商务配套支持，充分体现主人身份。酒店设计简洁大方，内有设施齐全的单人房、标准间和套房，您可在房内尽享宽带网络。贴心的叫醒服务、前台贵重物品保险柜服务让您的外出办公更加安全、放心。同时，我们承诺为您提供智能管家服务，科学的管理理念、专业的星级酒店服务团队让您的商务办公更加省心，无后顾之忧。酒店只接收持大陆身份证的客人,访客也需要提供身份证。"
2004年开业2016年装修137间房。如家酒店(上海大宁国际闸北公园店)位于大宁国际商业圈内的共和新路柳营路，毗邻闸北公园、内环线和南北高架；步行约10分钟可达上海第十人民医院和上海大学延长校区，约15分钟可达上海马戏城和大宁国际商业中心和大宁灵石公园。 酒店附近还有多条公交、地铁线可直达火车站、人民广场、南京路、虹口足球场以及外滩、城隍庙、世博中心等上海各主要交通枢纽、会展中心和商业区。 酒店客房干净整洁，房内配设齐全，是商旅出行的便捷驿站。
2017年开业2018年装修33间房。上海华墅一品酒店式主题公寓位于虹桥枢纽核心区域，在一个紧邻国家会展中心的别墅区内，步行范围内有地铁2号线徐泾东站和地铁17号线诸光路站，距离国家会展中心直线距离约500米，乘坐地铁2号线可以直达外滩、人民广场、中山公园和浦东国际机场；小区北门有商业街，早餐、正餐、宵夜一应俱全，距离七宝古镇近约5公里，坐地铁17号线可以直达朱家角景区。　　公寓客房都配备200M光纤WIFI，全部是独立洗手间，所有客房都是一客一换；按照公寓所能达到的标准管理。客房都是主题客房，为满足不同客户的喜好，设计有英伦风情标准间、香港风情大床房、日式阳光大床房、地中海风情标准间、日式榻榻米双人间等多种主题房型。
2013年开业2019年装修94间房。庭酒店(上海交大江川路地铁站店)位于上海市闵行区江川东路1050号。至地铁五号线东川路站，步行仅需15分钟，至莘庄换乘地铁一号线直达上海南站、徐家汇、人民广场、上海火车站。酒店门口虹桥枢纽4路直达虹桥机场二号航站楼及虹桥火车站南广场；闵行11路/958路3站即到达上海交通大学，7站到达华东师范大学、紫竹工业园区；公交徐闵线、公交816直达徐家汇商圈。　　
2016年开业84间房。全季酒店(上海虹桥延安西路店)坐落于大虹桥商圈，靠近延安西路和虹中路路口，位于上海市闵行区虹中路，酒店紧邻繁华的吴中路商圈，虹桥开发区，以及世界五百强企业聚集地漕河泾开发区，毗邻虹桥国家会展中心，世贸中心，入住此处即可感受到宝燕商城吃喝玩乐一站式服务，酒店附近交通便利，步行约800米可至地铁10号线龙溪路站3号口，步行约15分钟可至著名虹梅路“老外街”，周边餐饮、娱乐、购物等场所一应俱全，时代发展交融，在此蓬勃生辉。　　全季酒店，隶属华住集团的中端酒店品牌，成立于2010年，遍布全国超过100个主要城市，近500家酒店优势布局。纽约建筑设计金奖团队《朱周空间设计》以“温、良、恭、俭、让”的儒家精神度身打造特色住宿空间，竹木原色，自然简约，山水写意，酒店大堂融入任军、瞿广慈、叶永青等艺术大师作品，更具艺术人文精神。客房臻选东方爱马仕上下品牌洗沐用品、轻奢级床品美国金可儿床垫、设计师量身定制哲品zens茶具，诗画茶相伴，用东方的待客之道，成为您行途中的休憩小筑。
2016年开业33间房。地铁一号线及多条公交线路直达。周边生活设置齐全，银行、医院、餐饮、购物、桑拿、娱乐等一应俱全，是商务休闲及度假的首选。酒店房型齐全，设备精良，能给客人提供舒适的睡眠、周到的服务。
2009年开业2017年装修60间房。城市便捷酒店(上海堡镇店)位于堡镇中路近工农路，地处崇明岛堡镇最繁华的经济商业中心，周边各类生活设施完善。宾馆距堡镇码头不足3公告里，到县城、东平国家森林公园、前卫农家乐、东滩自然保护区等均在25公里，驾车只需半小时。　　崇明迎东宾馆占地1500平方米，建筑面积5000平方米，分九个楼层，地下室为KTV包房；一楼为商务中心小吃广场；二楼为会议中心、棋牌室；三楼为足浴休闲会所；四至八楼为客房。　　城市便捷酒店(上海堡镇店)客房配有闭路液晶彩电、电话、空调、宽带上网及无线网络，KTV包房、足浴休闲会所、小吃广场等应有尽有。宾馆装修豪华、设施高档、环境一流、服务周到，是宾客度假旅游上佳的休闲园地。
2019年开业54间房。上海净心归卧酒店集于餐饮，客房，会议于一体的经济高档酒店，另外还设有茶艺展示，小型图书馆，后设有独立小花园。
2012年开业2016年装修18间房。上海雷森宾馆位于宝山区顾北路，邻近顾村公园、上海宝山国际民间艺术博览馆，方便前往好又多购物中心，周边生活、休闲配套资源丰富，提供停车位，宾客出行便捷。 　　上海雷森宾馆整体装饰简约雅致，客房如家般温馨舒适、宽敞通风；房型类别多样，房内配置空调、电视、24小时热水、独立卫浴等设施，满足宾客日常生活所需。　　宾馆提供热忱贴心的服务，使宾客体验舒适与愉悦，尽享一夜酣眠。
2017年开业39间房。上海云雅精选酒店环球港华师大店位于上海市普陀区中山北路3159号。地理位置优越交通便利，有3号4号11号13号地铁线，酒店周边有购物中心环球港、华东师范大学、长城大厦等等衣食住行一应俱全。酒店房间均配备了天然乳胶床垫及优质床上用品，另有蓝牙音箱及电动窗帘等等，给您一个安全舒适的环境是我们的责任，服务至上是我们的宗旨.酒店全体员工在此恭候您的光临！
2017年开业44间房。上海云朵·墅酒店自然风光优美，环境舒适宜人。我们致力于创造一个安静、放松的住宿环境，为住店客人在喧嚣的都市之外，寻一处鸟语花香，让心灵回归自然。沏一杯清茶，读一本好书，倾听心灵和自然的对话。
2017年开业2017年装修66间房。2017-06-01开业，相信美村连锁酒店(上海虹桥高铁站店)周到的服务和一流的设施，会让您在上海开展一段难忘的旅行。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场5km，距离虹桥火车站5km。著名的景点凌空SOHO和上影虹桥临空国际影城均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。所有极具特色的客房都配备有雨伞、空调和液晶电视机，让您感受到更加贴心细致的入住体验。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和咖啡壶/茶壶。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供拖鞋、24小时热水和吹风机的客房浴室是不错的选择。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店为所有入住客人提供免费停车场。
1995年开业2017年装修65间房。上海技贸大厦位于徐家汇商圈，毗邻内环线高架吴中路出口处；步行可至光启城购物中心及轨道交通3、4、9号线宜山路枢纽站。酒店周围交通便捷，可速至虹桥开发区、徐家汇商圈、中山公园商圈和上海火车站。　　上海技贸大厦是经国家批准的政府定点接待宾馆。馆内拥有各类温馨舒适的客房、及多种规格的会议室。同时店内设有可容纳300人的大型多功能厅，可满足培训及会议需求。环境优雅的雪龙舫让顾客品尝地道、美味的海派菜肴，是商务宴请的佳选。
2008年开业2014年装修99间房。莫泰168(上海西藏北路中兴路地铁站店)位于内环线内，距离人民广场约2.8公里，步行至地铁8号线（中兴路站4号出口）约5分钟，酒店附近也有公交车站，方便出行；酒店周边购物景点有上海马戏城、虹口足球场、大宁国际购物中心、城隍庙、七浦路服装市场、大悦城距离酒店约5分钟车程。 　　酒店隶属“如家首旅集团”，客房干净整洁，房内配有直饮水、WIFIi覆盖、24小时热水；酒店全体员工以优质快捷的服务恭候您的光临。
2015年开业58间房。如家酒店（上海大华新村路地铁站店）位于普陀区的新村路与大华路交汇处（大华虎城商务园区内），地铁7号线新村路1号出口出向左步行至酒店约10分钟，搭乘地铁可直达浦东新国际博览中心以及静安寺、淮海路和徐家汇商圈；临近内环与中环城市快速路出入口，距离虹桥国家会展中心约23公里。　　酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、邮局、医院等设施齐备，家乐福、大华虎城美食中心、乐购、迪卡侬及巴黎春天购物中心步行至酒店不到5分钟。　　酒店提供无线上网、停车等，如家新尚标准设计的温馨、时尚各类房型以及家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2016年开业2019年装修25间房。汤连得温泉酒店(上海宝山店)位于共和新路，是一座集日式温泉、韩式汗蒸、中日韩美食、儿童乐园、休闲娱乐为一体的综合服务型酒店。酒店交通——毗邻宝山万达，距静安寺、徐家汇、中山公园等商圈仅10公里路程。酒店客房——酒店设有精品标准间、精品大床房、精品单人间、高级房、豪华房等多房型客房，设有中央空调、闭路电视、无线上网设备，每间客房均配备进口高档洗护用具，为您提供舒适优雅的入住环境。酒店餐饮——酒店餐厅为标准化餐厅，可品尝到正宗的中日韩三国美食，新鲜、美味、安全。酒店特色——温泉与汗蒸是酒店的大特色，正宗的日式温泉与韩式汗蒸能为您洗去旅途疲劳，开启轻松愉快的旅程。酒店服务——酒店设按摩SPA、美容美发、儿童乐园、VR体验机、咖啡吧、茶艺室等多种休闲设施，标准化贴心服务，为您带来舒适自如的入住体验。
2000年开业2018年装修74间房。上海北士大酒店在苏州河畔，地处南京路繁华步行街北侧，毗邻上海火车站南广场，步行10分钟即是七浦路服饰批发城，距世博会展馆3公里，地理位置优越，交通便利（西藏路桥西侧，晋元路国庆路交界口），是一家集客房、餐饮、娱乐、商务、休闲为一体的涉外酒店，客房全新的装修为您提供温馨、舒适的服务。上海北士大酒店餐饮集阳澄湖与天目湖系列品牌为特色，小龙虾更是本店主打，阳澄湖河鲜保留原汁原味，嫩香鲜。酒店大众化餐饮消费，小龙虾时节网友推荐慕名而来，口碑人气旺。
2019年开业2019年装修31间房。海友酒店(上海五角场黄兴路店)位于五角场万达广场商业圈、商务圈和餐饮一条街的黄兴路国定路路口。酒店为宾客精心打造了梦幻水床房、激情电动床房、温馨景观大床房、豪华双床房、舒馨小屋。酒店距离地铁10号线（五角场站四号出口）仅需步行十几分钟，酒店距离内环入口300米距离中环入口500米。酒店周围有数家知名大学和三甲医院。酒店到浦东机场45分钟车程（机场四号线），到上海火车站35分钟车程（地铁10号线）。酒店地理位置优越交通方便，为你的商务活动提供一个温馨清静的住宿环境。酒店为你提供宽带/wifi，泊车。
2018年开业6间房。像当地人一样生活，陌生的地方也温暖如家。爱美食爱旅行爱彼迎。。。。
1992年开业2004年装修324间房。上海新长江大酒店座落于上海的东海之滨，地处长江、黄浦江汇合之地。其建筑雄伟气派，造型现代美观，硬件设施达“星级”标准之上。 上海新长江大酒店拥有典雅、舒适、别致的客房，设有行政楼层、无烟楼层及豪华套房、单人房、标准双人房，在景观房您将把浦江两岸繁华的美景尽收眼底。各具特色的中、西式宴会厅，优雅独到的风味餐厅为下榻酒店的宾客提供满意的菜肴；大堂酒吧、行政酒廊是您会友、小憩雅逸之处；酒店的会务中心能提供您举办各类大、中、小型会议。金钟桑拿中心、美发美容中心、银河歌舞厅、棋牌室等康乐设施是您理想的休闲场所。
2013年开业119间房。汉庭酒店（上海嘉定城中路店）位于嘉定人民街，处嘉定城中路中心地段，毗邻罗宾森休闲广场、东方商厦、嘉定商城、嘉定电影院、州桥老街等休闲购物广场。酒店距离嘉定公交客运站、嘉定长途汽车站仅约1公里；步行10分钟可至上海大学城，出行十分便捷。　　汉庭酒店（上海嘉定城中路店）的周边环境优雅，闹中取静。客房时尚简约，服务细致热情，是您繁忙商旅途中的舒适家园。
2010年开业111间房。汉庭酒店（上海莘庄店）坐落于上海市莘庄开发区，在闵行区莘东路521号，位于莘东路与莘北路交叉口，毗邻上海地铁1号线（莘庄站），交通十分便捷。距A4，A5，A8，A12高速公路仅3分钟路程，是上海通往浙江地区自驾车的必经之路。交通：地铁1号线莘庄站北广场出口换乘公交189路2站至莘北路站下可到达酒店，打车约1.6公里，13元左右。公交：91路、虹桥枢纽4路、莘北专线也可到达。周边有乐购大卖场和龙之梦购物广场，休闲购物方便。
2017年开业2017年装修15间房。上海璞墅花园民宿位于上海迪士尼度假区商圈，浦东新区栏学路328弄欧泊圣堡苑54号。距离迪士尼乐园约4公里，大约10分钟车程即可到达，是游玩迪士尼乐园的首选居住地。　　民宿按照酒店标准装修，风格简洁舒适，拥有多种客房，干净舒适，房内设有独立卫生间、24小时集中热水、全套洗漱用品，饮用水、热水壶，小米智能网络电视，中央空调，房间内覆盖高速WIFI等设施，一应俱全。　　民宿坐落于纯独栋别墅区内，社区环境优雅，绿树成荫，全天保安巡逻、全方位电子监控，确保居住安全。　　民宿外部有独享庭院和休息区域，配有太阳伞、桌椅、吊篮、秋千椅等设施；民宿设有烧烤设备租用、停车区域、充电桩、厨房、用餐区域、洗衣机、烘干机、晾衣架、旅游咨询和票务服务。民宿配有商务车、轿车，为客人提供全天出行服务。
2009年开业2014年装修51间房。上海红门假日酒店（2014年7月重新装修营业）位于五角场金融贸易中心枢纽位置安波路181号，紧邻营口路，包头路。距离地铁8号线翔殷路站出口仅100米，距离长海医院（步行约15分钟）、东方肝胆医院（步行约10分钟）、第二军医大学（步行约10分钟）、复旦同济等名校云集、共青森林公园、黄兴公园、欧尚超市等近在咫尺。酒店宾客尊享：市话及国内长途畅打、无线上网、IPTV、洗漱用品、停车等优质服务。酒店为您精心准备了多套精品主题客房供您预定，酒店全体员工热忱期待您的光临，我们将以最优质的服务，让您卸去旅途的劳顿，感受到家一般的温馨！
2019年开业44间房。Zsmart智尚酒店(上海宁国路地铁站店)坐落于百联滨江商业购物广场旁，位于上海市杨浦区平凉路，距离宁国路地铁站直线距离约900米，交通购物方便快捷，餐饮娱乐丰富多样。　　酒店配备多种房型供您选择，房间低奢豪华、宽敞舒适，并配先进的设施设备，给您带来尊贵体验和高端享受。　　Zsmart智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。200兆无线网络带宽，让您体验高速上网的畅快，360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zsmart智尚酒店始终是您的”Smart Choice_-----明智之选”。
2004年开业2016年装修137间房。如家酒店(上海大宁国际闸北公园店)位于大宁国际商业圈内的共和新路柳营路，毗邻闸北公园、内环线和南北高架；步行约10分钟可达上海第十人民医院和上海大学延长校区，约15分钟可达上海马戏城和大宁国际商业中心和大宁灵石公园。 酒店附近还有多条公交、地铁线可直达火车站、人民广场、南京路、虹口足球场以及外滩、城隍庙、世博中心等上海各主要交通枢纽、会展中心和商业区。 酒店客房干净整洁，房内配设齐全，是商旅出行的便捷驿站。
2017年开业2018年装修33间房。上海华墅一品酒店式主题公寓位于虹桥枢纽核心区域，在一个紧邻国家会展中心的别墅区内，步行范围内有地铁2号线徐泾东站和地铁17号线诸光路站，距离国家会展中心直线距离约500米，乘坐地铁2号线可以直达外滩、人民广场、中山公园和浦东国际机场；小区北门有商业街，早餐、正餐、宵夜一应俱全，距离七宝古镇近约5公里，坐地铁17号线可以直达朱家角景区。　　公寓客房都配备200M光纤WIFI，全部是独立洗手间，所有客房都是一客一换；按照公寓所能达到的标准管理。客房都是主题客房，为满足不同客户的喜好，设计有英伦风情标准间、香港风情大床房、日式阳光大床房、地中海风情标准间、日式榻榻米双人间等多种主题房型。
2019年开业2019年装修23间房。汉庭酒店（上海江苏路店）地处延安西路商务区；毗邻静安寺、中山公园和徐家汇商圈，距各大商圈均在3公里以内，距离华山医院，华东医院均在2公里以内，临近地铁2/11号线江苏路站；地理位置优越，各类商务、餐饮、娱乐场所近在咫尺，为您的商务及旅途提供一切便利。
"1997年开业2008年装修31间房。上海天科商务宾馆是新徐汇集团旗下的一家商务宾馆，地处徐汇区繁华地区，位于天钥桥路和南丹东路交界处。宾馆紧邻徐家汇广场，周围交通十分便利，周边购物、餐饮娱乐等设施一应俱全，企业、商务活动繁华。　　上海天科商务宾馆致力于打造主题性商务宾馆，为您提供方便、快捷、完善的商务配套支持，充分体现主人身份。酒店设计简洁大方，内有设施齐全的单人房、标准间和套房，您可在房内尽享宽带网络。贴心的叫醒服务、前台贵重物品保险柜服务让您的外出办公更加安全、放心。同时，我们承诺为您提供智能管家服务，科学的管理理念、专业的星级酒店服务团队让您的商务办公更加省心，无后顾之忧。酒店只接收持大陆身份证的客人,访客也需要提供身份证。"
2013年开业2019年装修94间房。庭酒店(上海交大江川路地铁站店)位于上海市闵行区江川东路1050号。至地铁五号线东川路站，步行仅需15分钟，至莘庄换乘地铁一号线直达上海南站、徐家汇、人民广场、上海火车站。酒店门口虹桥枢纽4路直达虹桥机场二号航站楼及虹桥火车站南广场；闵行11路/958路3站即到达上海交通大学，7站到达华东师范大学、紫竹工业园区；公交徐闵线、公交816直达徐家汇商圈。　　
2017年开业47间房。吉泰连锁酒店(上海宝安公路地铁站店)，干净整洁。1号线宝安公路地铁站3号口出口既是，交通便利。
2016年开业33间房。地铁一号线及多条公交线路直达。周边生活设置齐全，银行、医院、餐饮、购物、桑拿、娱乐等一应俱全，是商务休闲及度假的首选。酒店房型齐全，设备精良，能给客人提供舒适的睡眠、周到的服务。
2010年开业2016年装修80间房。汉庭酒店(上海徐家汇中山西路店)位于虹桥地区中山西路，地铁10/3/4号线虹桥路站6号/2号出口步行约8分钟即可到达；地铁10号线直达南京东路，豫园，城隍庙上海著名景点；酒店毗邻国家会展中心，汽车会展中心和跨国采购中心，附近商业繁荣，地处于中山西路与虹桥路的交汇处，毗邻徐家汇商业区、虹桥中心区域、中山公园商圈等，交通尤为便捷。 　　自酒店出发约20分钟的车程抵达上海虹桥机场/火车站、约40分钟的车程抵达浦东国际机场；步行约15分钟即可到达上海胸科医院、伽玛医院，周边美食，商场，超市等一应俱全。 　　酒店超高速WIFI全覆盖、大堂商务区与随心取用的现磨咖啡为您的营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，免费停车位、中西早餐厅，全方位提升您的入住体验。
2009年开业2016年装修65间房。莫泰168（上海龙吴路店）位于徐汇区火车南站地段，毗邻徐浦大桥、聚鑫科技园、上海材料工程学校、上海交大海科院。酒店距中环和外环1公里，龙华寺、上海植物园、黄道婆纪念馆等旅游景点15分钟车程；距上海世博展览馆7公里、上海火车南站3公里、虹桥机场17公里。　　莫泰168（上海龙吴路店）地处罗秀路1号（近龙吴路1500号），附近交通便利，住客乘坐公交56、770、178、956、958、731、755、714、804、闵行20路、上奉专线、南川线等，即可抵达本店门口。酒店提供停车，十分方便您的出行。
118间房。全季酒店（上海顾村公园菊联路店）位于上海市宝山区菊联路150号近顾村公园，地铁7号线顾村公园站步行10分钟即可到达，7号线可直达静安寺、浦东龙阳路上海新国际博览中心，酒店步行10分钟至顾村公园、上海宝山正大缤纷城。公交线路：宝山3路、527、1405路。酒店周边餐饮、休闲娱乐、购物场所众多，银行、邮局一应俱全。入住宾客均可享受百兆无线网络畅游，数字电视，咖啡，停车等贴心服务。这里的客房简约雅致，所有客房均采用金可儿系列优质床品。酒店以竹、松、麻等天然材料装饰，营造一个自在、放松的居停空间。
2019年开业75间房。全季酒店(上海陆家嘴巨野路店)坐落于浦东陆家嘴金融贸易区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅25km，距离上海火车站仅11km，提供给旅客多项便捷的交通选择。从距离酒店几分钟路程的民生路地铁站出发，旅客可以很轻松到达城市里想去的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，东方明珠和上海环球金融中心定能满足您的需求。所有极具特色的客房都配备有空调和液晶电视机，让您感受到更加贴心细致的入住体验。免费瓶装水可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。浴室内提供拖鞋和免费洗漱用品(6样以内)，让您感受到宾至如归的享受。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。
2018年开业2018年装修130间房。如家商旅酒店(上海虹桥中心店)位于闵行区吴中路（近万源路），毗邻漕河泾开发区、地处虹桥枢纽商圈 ，交通方便。　　酒店距离大型商超-卜蜂莲花超市步行仅3分钟；距离上海商业新地标“爱琴海购物公园”、“万象城”（集艺术、购物、餐饮、娱乐、休闲、儿童乐园等业态于一体的生活体验式购物中心）步行约8分钟。　　酒店1楼设有24小时书吧、现磨咖啡、商务洽谈区、自助洗衣房，以及可容纳50人的多功能独立会议室；酒店有近80个停车位供住店宾客免费使用，欧式现代主义的设计风格为商旅人士提供更加专业化、人性化的服务。
2017年开业2017年装修120间房。坐落于国家会展中心，不论您是商务出差还是休闲旅游美村连锁酒店(上海国家会展中心店)都是理想的下榻之处。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场5km，距离虹桥火车站6km。著名的景点凌空SOHO和上影虹桥临空国际影城均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。所有极具特色的客房都配备有空调、液晶电视机和房间内高速上网，让您感受到更加贴心细致的入住体验。电热水壶可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以上)的客房浴室是不错的选择。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。
2015年开业76间房。酒店位于中原路近市光路，紧邻地铁8号线市光路站，8号线可直达人民广场、大世界、虹口足球场。酒店拥有76间客房装饰时尚清新，所有床上用品及洗漱产品均采用知名品牌，提供上网服务，备有多个停车位并提供自助早餐。毗邻第二军医大学、上海长海医院、东方肝胆外科医院、上海体育学院、欧尚大型超市、苏宁电器，距离五角场商业区、共青森林公园较近，地理位置较为优越，交通便利。
2019年开业115间房。全季酒店(上海梅川路店)是全新4.0版本新品打造。酒店位于普陀区梅川路1249号，靠近曹安路和京沪高速，地处中环，交通尤为便利，紧邻集餐饮、休闲、娱乐、购物为一体的百联中环购物广场。酒店对面即为百安居、迪卡侬、麦德龙等大型购物商场，步行3分钟可至梅川路欧亚商业休闲街，步行5分钟可至红星美凯龙，酒店拥有完善的客房及商务区，丰富的自助早餐、免费停车场，客房配有集成式成品卫浴、拥有智能防雾与辅助性照明功能的台面镜、65寸智能电视、电加热马桶、负离子吹风机……酒店产品集科技与优雅于一体，在细节中体现人文关怀。此外，酒店新增设的健身区和自助洗衣区，将为您提供更全面的优质服务，满足宾客出门在外的便捷生活需求。　我们研选美国百年药妆品牌C•O BIGELOW洗手液、爱马仕集团旗下奢侈品牌“上下”洗发水和沐浴液、以及由美国KINGKOIL金可儿为全季专属打造的 “云梦”床垫，让您舒心安睡整晚。超高速免费WIFI全覆盖，全方位提升您的入住体验。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。
2010年开业2016年装修80间房。汉庭酒店(上海徐家汇中山西路店)位于虹桥地区中山西路，地铁10/3/4号线虹桥路站6号/2号出口步行约8分钟即可到达；地铁10号线直达南京东路，豫园，城隍庙上海著名景点；酒店毗邻国家会展中心，汽车会展中心和跨国采购中心，附近商业繁荣，地处于中山西路与虹桥路的交汇处，毗邻徐家汇商业区、虹桥中心区域、中山公园商圈等，交通尤为便捷。 　　自酒店出发约20分钟的车程抵达上海虹桥机场/火车站、约40分钟的车程抵达浦东国际机场；步行约15分钟即可到达上海胸科医院、伽玛医院，周边美食，商场，超市等一应俱全。 　　酒店超高速WIFI全覆盖、大堂商务区与随心取用的现磨咖啡为您的营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，免费停车位、中西早餐厅，全方位提升您的入住体验。
2015年开业2016年装修110间房。维也纳酒店（上海金桥公园店）位于金桥镇平渡路，临近金桥公园、金桥翡翠坊等。 　　 　　酒店客房明净整洁，设施完备，服务周到，配备了停车场、中餐厅、大堂吧、商务中心和KTV、茶室、夜总会等。
2018年开业105间房。格林豪泰商务酒店(上海宝山铁山路友谊路店)位于上海市宝山区铁山路（靠近友谊路），距离地铁1号线友谊西路站约两公里之内，地铁三号线友谊路站约三公里之内，周边公交众多，距离酒店步行约100米为铁山路铁通路公交站，步行约300米为友谊路铁山路公交站，交通方便；距离吴淞码头约4公里，距离牡丹江路黄金广场约3公里。　　酒店拥有百余个车位，让您可以不再为停车而烦恼。酒店共有百余间客房，拥有多种不同房型供您选择。酒店配置齐全：超大液晶电视，自助洗衣，免费WiFi，可容纳50人的会议室，24小时不间断热水等等。在您享受干净卫生温馨客房时，每日清晨，您还可以享受超值自助早餐！温馨的服务，舒适的环境为您提供了“超健康，超舒适，超价值，超期望”的服务。格林豪泰，只需感受！
2018年开业2019年装修11间房。上海木言兮叙宿民宿【别墅作品】全景天窗落地玻璃浴缸房，有Loft和带院子豪华套房等，3种不同的户型分为11个房免费提供一次迪士尼乐园接送和一次双人早餐，我们的别墅是由迪士尼附近村子里的农民住宅改造而成，经过设计师与施工人员的精密合作耗时4个月终于将这栋别墅完成，这栋别墅分为11个房间，1楼3个房间带投影仪有独立后院及浴缸，2楼3间大房间落地窗及浴缸，3楼5间Loft观景天窗落地窗配浴缸，1l楼有设计师精心设计的院子，布置了绿植，大餐桌，沙发茶几，秋千等景观设施，还有大堂休息区和餐桌，每个角落都很适合拍照，所有房客都可享用，live-ing会让您的旅行更加方便愉快
2018年开业2018年装修27间房。上海菠萝宾馆位于赵巷镇大型社区区域，交通方便，17号线汇金路站下来步行10分钟左右。 附近有宝龙广场购物广场，商业街，吃饭购物非常方便。 客房装修简洁时尚，各种房型齐全适合各类人群居住。
2016年开业50间房。七天连锁酒店上海松江新城地铁站店，一个来了就不想走的酒店。她位于上海松江区政府东侧，绿城路和通跃路交叉口东侧，地址为上海松江商业广场1425弄108号3F；紧邻地铁9号线松江新城站。离高铁松江南站坐地铁9号线直达只需10分钟。所在核心商圈为松江商业广场，万达广场和开元地中海商业广场；离松江大学城直线距离不超过2公里。距离公交3路，20路，22路，23路终点站200米距离。周边小区有东明花苑，祥和花苑，鼎信公寓，建设花园，裕盛豪园，锦桂苑，华亭绿景苑，名庭花苑，皇骐爱丽苑，文景苑，安琪花苑等。附近小学有华东师范大学松江实验小学。周边娱乐有：网鱼网咖，白金汉宫KTV夜总会，足疗洗浴，美食......到迪士尼坐地铁9号线徐家汇换乘地铁11号线直达，需一个半小时；到欢乐谷和佘山森林公园坐地铁9号线直达，只需20分钟；到虹桥机场和国家会展中心都很方便，地铁9号线到达七宝站下车后打车不超过20元，全程40分钟内无风险到达~~~到世博园和欢乐谷也很方便。有任何需要请咨询前台人员，我们竭诚为您服务！！！~~~
2010年开业111间房。汉庭酒店（上海莘庄店）坐落于上海市莘庄开发区，在闵行区莘东路521号，位于莘东路与莘北路交叉口，毗邻上海地铁1号线（莘庄站），交通十分便捷。距A4，A5，A8，A12高速公路仅3分钟路程，是上海通往浙江地区自驾车的必经之路。交通：地铁1号线莘庄站北广场出口换乘公交189路2站至莘北路站下可到达酒店，打车约1.6公里，13元左右。公交：91路、虹桥枢纽4路、莘北专线也可到达。周边有乐购大卖场和龙之梦购物广场，休闲购物方便。
2017年开业2017年装修8间房。上海蓝山小筑豪华别墅位于秀沿西路，距离地铁11号线三林东站约2公里车程，交通便利。　　别墅位于高档别墅社区内，整体装修风格是按老上海近代欧式风格，高星级标准配置。客房全部采用实木床、实木桌椅，全热循环热水不超过50度，开窗离地1.2米以上，充分呵护儿童安全。客房设施配备齐全，中央空调、独立衣柜、免费百兆wifi，以及每间都自带独立的卫生间（24小时热水是妥妥的）；物业管理安全有序，24小时保安巡视，进出小区需刷门禁卡，让您住的安全放心。
2019年开业40间房。易佰良品酒店(上海鞍山新村地铁站店)处杨浦鞍山中心商业区域，周边有海际商业广场，内有海底捞、麦当劳、肯德基、星巴克一线美食品牌，步行5分钟左右；君欣时代广场，步行3分钟左右；紫荆广场，步行5分钟+距离鞍山路步行街300米左右，步行3分钟左右，距全国著名儿科医院新华医院666米左右，步行8分钟左右，距鞍山路地铁站580米左右，步行5分钟左右，距上海虹桥火车站25.8公里左右，的士约50分钟左右，地铁约60分钟左右，距虹桥国际机场24公里，的士约45分钟左右，地铁约50分钟左右；良品酒店秉持“便利、安全、舒适、低价、创新”的理念，以梦神床垫、安睡宝床上用品（和整体卫浴）作为客房设施，无线网络全覆盖，是您旅游休闲商务出行的理想下榻之处，全体员工热忱欢迎您的光临！
2012年开业2019年装修50间房。A&A连锁酒店（上海金钟店）位于上海市浦东新区川沙镇青厦路，距离地铁2号线华夏东路站1号口步行约8分钟，周边配套服务完善。 酒店西邻浦东新国际博览中心(约20分钟车程)，距迪士尼乐园约4.5公里，处于空港的黄金地带，交通便捷。　　酒店拥有多种房型，房间配备空调，全方位WIFI覆盖、网络电视，24小时热水。一楼有咖啡厅，健身房，酒店设有停车场，是集转机、商务、住宿、休闲为一体的经济型商务酒店。　　酒店有迪士尼班车，一个房间限2人免费（需要提前致电前台预约，详情请咨询酒店）。
2018年开业67间房。海友酒店(上海北外滩平凉路店)位于杨浦区，近地铁12号线宁国路站。至各大交通枢纽（上海火车站、上海南站、上海虹桥站、虹桥机场、浦东机场等）及着名景点方便快捷，乘坐地铁均能到达。周边700米内有6个公交站点，共计十余条公交线路。酒店旁步行5分钟内有国际时尚中心、滨江百联购物中心、东宫文化宫、欧尚超市、药店、各大银行网点、医院等。舒适的环境、便捷的出行，是您商务休闲旅游的理想住处！
2019年开业50间房。橙子酒店式公寓松江大学城地铁站店位于广富林路，紧邻万达广场、佘山国家森林公园、上海影视乐园、上海欢乐谷、上海辰山植物园、玛雅水世界等风景名胜区，地段优越。客房温馨舒适，干净整洁，是您理想的入住场所。
2019年开业2019年装修90间房。苹果酒店(上海碧江广场店)位于老闵行商业中心地段碧江广场内，周边一公里范围内有多家大型购物商场、金融机构，医院，电影院，各种美食商家林立，多条交通枢纽可抵达上海市区、机场、火车站，步行至地铁5号线金平路站约8分钟，步行至第五人民医院约5分钟，交通便利。　　酒店主楼4层，四楼为接待大堂和客房，共有三十余间客房，房内布置完善细致，设施齐备，风格典雅温馨，环境舒适自由，令起居倍感方便愉悦。无需华丽的色彩去渲染，也无需繁杂的元素去堆砌，回归纯粹的本质，营造一个自然舒适的空间氛围，苹果商务酒店以舒心的服务欢迎您入住。
2017年开业128间房。baseLIVING服务式公寓(上海浦三路店)位于浦东新区浦三路，极目可眺望世博滨江，紧邻内环高架交通枢纽；周边商业配套齐全，毗邻临沂百联购物中心。酒店距离地铁6号线临沂新村站约10分钟步程，距离浦东世博源购物中心驱车约3分钟可达，驱车约10分钟即可到达陆家嘴商业金融区、上海新博览中心及世纪公园，与新天地也仅仅一江之隔，享有出众的地理位置。　　公寓沿袭了Base一贯的简约后现代工业装修风格，开创性的将上海本地石库门建筑元素融入高层住宅之中，营造出颇具人文底蕴的空间氛围，所有客房都带有小阳台，且房内实施齐全包括洗衣烘干机、电磁炉等。　　同时，公寓内还提供健身房、儿童房、影音室、以及公共厨房餐厅、屋顶花园，可提供BBQ服务。大堂内还将引进知名连锁咖啡店可满足住客简餐需求。此外，公寓提供到世纪大道、八佰伴、陆家嘴环线以及周边购物中心的班车服务（详情请咨询商家）。
2017年开业92间房。上海森壹酒店位于浦东新区合庆镇前哨路，地处浦东合庆镇商业中心，毗邻迪发购物广场，周边美食、购物、娱乐设施齐全；距地铁2号线唐镇站约15分钟车程；酒店到上海迪士尼度假区约25分钟。　　上海森壹酒店是原能细胞集团旗下轻奢主题酒店，客房温馨、卫生整洁，房内配置了24小时热水、Wifi全覆盖、液晶电视、吹风机、空调、小冰柜等设施一应俱全；金可儿床垫可让您拥有更好的睡眠，每个房间还安装有与迪士尼一样的开能直饮水机。　　酒店提供24小时浦东国际机场免费接送机和上海迪士尼乐园接送服务（迪士尼接送需提前致电前台即可享受此服务，详情请咨询商家）。
2016年开业2016年装修49间房。蓝调精品酒店（国展中心丰庄地铁站店）位于上海市嘉定区新郁路上，是一家拥有浪漫色彩的时尚精品连锁酒店，酒店毗邻曹安轻纺市场和国际商城，地理位置优越，距外环高架，中环线，沪宁高速仅5分钟车程，距上海国家会展中心20分钟车程，距人民广场，虹桥机场25分钟车程，交通十分便利，更有地铁13号线直达南京路，新世界！是您商务旅游，探亲访友，情侣蜜月的不二之选，酒店设施齐全，设有浪漫圆床房，特色电动床等多种主题房型供您选择，24小时热水，免费wifi，免费行李寄存，酒店人性化的服务，优异的硬件设施，恭候阁下的光临！
2016年开业2016年装修88间房。汉庭酒店（上海浦江高科技园区店）位于上海版图中心的闵行区浦江镇，漕河泾开发区浦江高科技园区内。紧靠地铁8号线江月路站。30分钟左右到达淮海路商业街、人民广场、南京路步行街，交通极为便捷。周边有召楼古镇，野生动物园，半小时直达棕榈海滩！汉庭酒店（上海浦江高科技园区店）是以人性化服务，先进管理经营理念打造的民族品牌经济型宾馆，整洁舒适，安全经济。设有超宽大床，24小时热水，宽带上网和停车场，是您商务，会议，旅行，度假住宿的理想选择！
2008年开业2017年装修116间房。汉庭酒店(上海长江南路店)(原上海蓝波万酒店)位于上海市宝山区长江南路，毗邻地铁3号线长江南路站，方便抵达上海知名景点，商业中心；周边各类超市，特色餐馆，KTV，会所等一应俱全。　　酒店洁净的客房，舒适的床品，带给您超值的睡眠体验；丰富的自助早餐及24h暖心咖啡，甜点为您的差旅生活提供无限便利，这里是您商旅出行的不二选择。
2011年开业282间房。上海富豪会展公寓酒店坐落于中国(上海)自由贸易试验区外高桥二号门内，步行前往地铁6号线仅需数分钟，交通便利；前往主要城市公路、陆家嘴、上海环球金融中心、浦东及浦西各主要的商业及娱乐中心、上海迪士尼旅游度假区十分方便。　　酒店设有两百余间豪华客房，其中包括提供1至3间睡房类别及设备齐全的厨房设计之豪华套房。　　而酒店之6个多功能会议厅配备了高速上网无线覆盖，加上先进的音响视听系统及其灵活的间格可容纳最多380位宾客，迎合不同场合之需要。　　酒店亦为各宾客提供多元化之优质餐饮服务，由精致粤菜至国际美馔，均荟萃于此。
2018年开业21间房。上海联泰精品酒店位于上海宝山区友谊支路，地段优越。热情的服务，舒适的房间，期待你的到来。联泰精品酒店恭候您的光临！
2013年开业2019年装修60间房。易佰酒店(周浦万达广场店)位于上海市浦东新区康沈路，酒店门口既是周浦公交站点，地处周浦镇繁华地段对面是集购物、餐饮、娱乐于一体的小上海步行街，距离万达广场和乐购超市步行约10分钟；酒店周边交通便利，451、581、975、南新专线、沪南线、龙东专线、万周专线等多条线路直达龙阳路地铁站、迪斯尼、人民广场、上海火车站、上海体育馆等地，周边餐饮、娱乐、购物场所俱全。　　酒店隶属逸柏酒店集团，专注于制造“城市化高平效”酒店产品，是“平价酒店”的领先品牌。以追求“高性价比的品质”为品牌的市场定位，通过高性价比的“投资设计”及良好的产品体验性能，获得众多对价格敏感的消费者的高度认可。作为集团旗下年轻、时尚、小而精美的酒店品牌，理念精心设计，以“时尚、舒适、简约”为主导，精致配置 “床上用品”、“25CM全记忆棉零压床垫”、“一体化整体卫浴设施”等酒店核心部件，打造出酒店产品的高性价体验。酒店所有房间均有无线网络覆盖，是您商务、旅游出行的理想之选。
2016年开业2016年装修82间房。如家酒店(上海虹桥枢纽七宝中春路店)位于中春路明谷科技园斜对面，酒店地理位置优越、交通便利。距国家会展中心20号出口7公里；距离虹桥机场约9公里；距九号地铁线中春路站2号出口仅有1公里；酒店附近有七宝古镇、上海交通大学七宝校区、闵行体育公园、热带风暴。酒店秉承如家一贯的“家”文化，做您工作与旅途中可信任的“家”！
2016年开业2018年装修26间房。上海雅愉精品酒店位于上海市黄浦区福建中路（近福州路），临近地铁1/2/8/10号线，地铁2/10号线南京东路站4号出口左转沿九江路直走至福建中路左转约100米即可到达酒店。 　　地铁1/2/8号线人民广场站14号口沿汉口路直行至福建中路右转约50米即可到达酒店。酒店地处上海繁华的南京东路商务休闲圈和福州路文化商业街，交通辐射全市。 　　地铁2号线直达浦东国际机场、虹桥机场，地铁1号线直达上海火车站、上海南站；步行约3分钟即到达南京东路步行街，步行约10分钟即到达外滩风景区，步行约10分钟即到达人民广场，上海博物馆、上海新世界、杜莎夫人蜡像馆、豫园等近在咫尺。 　　乘坐地铁2号线至陆家嘴站即到达浦东陆家嘴金融中心、东方明珠、海洋水族馆，环球金融中心等；酒店周边高档商务楼、各类餐饮、娱乐场所聚集，是商务旅游人士下榻的理想酒店。 　　酒店设有干净整洁的客房，基本设施齐备，服务周到。
2017年开业2018年装修43间房。旅客若想住在上海的虹桥地区，那么宾馆将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅12km，距离上海火车站仅7km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达延安西路地铁站。附近有很多景点，包括长风海洋世界和田子坊均可供您游览参观。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调。除此之外，配备有24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2018年开业2019年装修70间房。斑斓家公寓(上海陆家嘴店)，位于浦东新区昌邑路，近东方路，地处陆家嘴金融贸易区，酒店北临黄浦江；东接大连路隧道；西连延安路隧道、新建路隧道；距离新国际博览中心仅20分钟车程，可步行到达滨江大道、正大广场、东方明珠、海洋水族馆等旅游景点，出行便捷。酒店集斑斓家品牌家具、家居，房间设计独特，内部空间宽敞，配备独立的起居室和卧室，投影播放体会影院视觉感受，家一样的味道，期待您的到来，给您带来独特的入住体验。
2003年开业2012年装修126间房。莫泰168（上海柳州路光大会展中心店）毗邻光大会展中心，地理位置优越、交通便捷。至轨道交通一号线（可直达火车站）漕宝路站仅需步行5分钟；车程10分钟可达徐家汇商业区、漕河泾微电子开发区；距虹桥机场20分钟车程。　　莫泰168（上海柳州路光大会展中心店）客房配有无线有线宽带上网、国内/国际直拨电话、VOD视频点播系统和有线及卫星电视节目。　　莫泰168（上海柳州路光大会展中心店）集中餐、西餐、酒吧、咖啡、茶座为一体的“美林小厨”是融和了东西方文化的休闲餐厅，它可以满足顾客方便、快捷、美味的饮食需求。
2018年开业2018年装修26间房。上海泡泡酒店式公寓毗邻9号线松江大学城地铁站，客房配置高端家电一应俱全，是入住的理想选择。
2017年开业2017年装修63间房。全新酒店开业，房间简约舒适，周边交通便捷，欢迎入住！
2019年开业44间房。Zsmart智尚酒店(上海宁国路地铁站店)坐落于百联滨江商业购物广场旁，位于上海市杨浦区平凉路，距离宁国路地铁站直线距离约900米，交通购物方便快捷，餐饮娱乐丰富多样。　　酒店配备多种房型供您选择，房间低奢豪华、宽敞舒适，并配先进的设施设备，给您带来尊贵体验和高端享受。　　Zsmart智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。200兆无线网络带宽，让您体验高速上网的畅快，360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zsmart智尚酒店始终是您的”Smart Choice_-----明智之选”。
2009年开业2019年装修50间房。吉泰连锁酒店（上海虹口足球场店）是一家经济型酒店连锁机构。吉泰致力于实现让您住的舒适、温馨、体贴“您自己的家”的理想，酒店拥有商务套房、豪华房、经济房等，客房宽敞、装潢典雅、设施完善、环境闹中取静，为旅游和商务客人提供了“低价格、超健康、高质量”的服务。
2015年开业49间房。海友酒店（上海徐家汇宛平南路店）位于宛平南路968弄32号3楼（近龙华路）地处徐家汇商业中心，地铁7号线龙华中路站6号出口左转直行5分钟即到。距上海大舞台、八万人体育场、正大乐城、东方绿地、龙华古寺、龙华医院、上海精神病医院、肿瘤医院仅1公里，步行10分钟即到。酒店所处繁华地段、交通便捷、设施齐全、环境舒适，是您出行休憩的选择！
2014年开业48间房。速8酒店(上海国家会展中心江桥老街店)地处嘉定区华江路，紧邻曹安公路、A20、S20高速公路及京沪高速，近江桥万达城市商业广场、沃尔玛广场，方便前往虹桥机场、虹桥火车站，地段优越，宾客出行便捷。速8酒店(上海国家会展中心江桥老街店)内饰简约现代，客房布置色调淡雅、舒适整洁；房型种类众多，房内配置空调、电视、24小时热水、独立卫浴等设施，打造惬意休憩空间。酒店提供叫醒、行李寄存等温情服务，使宾客体验舒适与愉悦，尽享一夜酣眠。
2015年开业2018年装修21间房。贝壳酒店(上海虹桥机场甘溪路店) 位于上海长宁区甘溪路，近淞虹路，紧邻绿苑小学，四周小区环绕，出行交通也十分便捷。 这里的客房整洁卫生，房间简约大方，室内24小时热水、电视、淋浴等设施都有，且床上用品每客一换，安全舒适。 提供的行李寄存、24小时前台、叫醒等服务，给你带来家一般的温馨。
2015年开业79间房。酒店座落于宝山区罗店镇罗溪路22号（近月罗公路），距离地铁7号线“美兰湖站”1号出口步行仅需13分钟，酒店紧邻大润发超市、宝山罗店医院、国际和平妇幼院美兰湖分院、宝山寺、美兰湖婚纱摄影基地等社区景点，同时酒店配有茶餐厅及停车场，周边配套设施完善。另距离地铁1号线“富锦路站”仅需15分钟车程，可直达上海火车站、人民广场、徐家汇等，距离外环A30仅需要的5分钟车程，交通十分便利。
2014年开业64间房。M家社区酒店（上海曹杨路店）地处普陀区曹杨路，门前即是白玉路公交站，毗邻家乐福超市、曹家渡商业区、沪西文化宫，驾车可方便到达内环高架，周边餐饮、娱乐设施一应俱全，宾客出行便捷。　　M家酒店（上海曹杨路店）整体设计现代新颖，客房布置简约别致、色调淡雅；房型规格齐全，房内配置空调、卫星频道、24小时热水、独立卫浴等设施，打造惬意休眠空间。　　酒店提供热情贴心的服务，使宾客体验舒适与愉悦，尽享一夜酣眠。
2018年开业2018年装修39间房。吉泰精品连锁酒店(上海漕宝路地铁站光大会展中心店)位于沪闵路，离地铁1、12号线（漕宝路站）和地铁1、3号线（上海南站）步行约10分钟；毗临光大会展中心（步行约15分钟），南至上海南站（步行约10分钟），北接徐家汇大型购物商场（打车约20元左右），西望上海师范大学、上海市高校毕业生就业指导中心（打车约16元），东接体育馆、龙华寺（车程约12分钟）。　　酒店秉持让客人“睡好觉、洗好澡、上好网”特别精选舒适床垫，让您一觉睡到大天亮，10秒恒温恒压淋浴，让您体验温泉般的沐浴感受，10M无线WIFI酒店全覆盖，客房均有独立路由器和网络电视，让您畅游飞速的网络时代；房内均有独立空调，温度及通风调节器可自由调节。　　酒店还有一群对顾客充满热情，有着朴实笑容，贴心服务的勤劳大姐和充满青春活力的前台接待们，期待着您的入住。
2006年开业2016年装修35间房。上海星蓝宾馆位于浦东新区康桥镇川周公路，邻近顾家楼天主堂，周边围绕中国馆、滴水湖、野生动物园、世纪公园等景点，旅游出行便捷。　　　　干净整洁的客房里配设了24小时热水、独立卫浴等设施，宽带让你能随时与亲友分享旅行中的趣事。　　　　这里有专用停车场，还可以携带宠物，提供的接机、接站服务也让你感到很贴心。
2016年开业36间房。宾馆地处千年古镇南翔镇南翔中学对面，邻近沪宜公路，15分钟左右可到达地铁南翔站。周边有公交南翔2路德园路真南路站，乘坐地铁11号线可直达上海迪士尼乐园。方便前往经典园林古猗园、千年古刹云翔寺、清代名桥天恩桥、现代休闲胜地东方巴黎高尔夫乡村俱乐部等景点。 客房空间宽敞，设计新颖时尚。房间里配设齐全，免费无线网络让你轻松商务与休闲。 这里还有免费停车场，为自驾出行的你带来很多便捷。
2019年开业2019年装修23间房。汉庭酒店（上海江苏路店）地处延安西路商务区；毗邻静安寺、中山公园和徐家汇商圈，距各大商圈均在3公里以内，距离华山医院，华东医院均在2公里以内，临近地铁2/11号线江苏路站；地理位置优越，各类商务、餐饮、娱乐场所近在咫尺，为您的商务及旅途提供一切便利。
"2016年开业2017年装修30间房。免费Wifi、收费停车、健身房、商务中心、有电梯、安全消防系统,公共区域闭路电视监控系统、24小时热水.设施齐全，装修简约时尚，地理位置优越，交通便利。"
2019年开业129间房。汉庭优佳酒店(上海江桥万达店)地处嘉定区金运路，南靠金沙江西路(金运路右转200米即到)，北邻京沪高速公路和曹安公路，(外环到曹安公路出口左转再到黄家花园路左转直走即到)，轨交13号线近在咫尺，(万达广场下，金运路出口200米即到)，周边A20、S20高速公路网络发达。酒店周边交通便利，距虹桥机场及虹桥火车站出租车仅10分钟车程，距浦东机场30分钟路程，紧邻江桥万达城市商业广场及家乐福超市集购物、休闲、娱乐、餐饮、商务于一体，周边医院、银行等配套设施完备，是商务旅游人士理想的下榻之处。
2014年开业2016年装修56间房。上海亚都酒店靠近繁华的西藏南路，靠近人民广场外滩，豫园等景点。环境舒适，有如家的感觉！
2017年开业10间房。上海晶艺酒店公寓紧邻南京路步行街，距离繁华的南京路步行街50米，步行仅需二分钟。靠近人民广场，距人民广场地铁站14号口100米，步行仅需100米，交通位置便利。周边景点众多，毗邻上海博物馆、外滩、豫园（城隍庙）等景点分布于四周，步行十分钟左右均可到达。距离陆家嘴、东方明珠地铁二站路。公寓干净卫生，温馨舒适，期待您的到来
2015年开业2019年装修93间房。汉庭酒店(上海中环百联店)位于铜川路真北路交叉口中环立交旁，大型超市乐购正对面。紧临G2京沪高速，高速出来进市区的出口真北路下来，交通尤为便利。步行可达中环百联购物广场、麦德龙、红星美凯龙等大型商场。门口63公交直达上海火车站，3号线直达上海火车南站，最近的是上海虹桥火车站上海虹桥机场，打车25分钟左右，中环外环直达方便出行。同时紧邻大型批发市场：轻纺市场和铜川路海鲜批发市场等。普陀区区政府、普陀区法院等就在马路对面，行政办事非常方便。
2012年开业2016年装修84间房。上海谷微假日酒店坐落于浦东新区机场镇（祝桥）南祝路，集商务、休闲旅游于一体。　　　　酒店距周边上海野生动物园、南汇大学城、地铁16号线惠南站分别约7-20分钟车程；距上海国际旅游度假区迪士尼乐园约20分钟车程。　　　　酒店拥有套房、商务大/双人房、家庭房，免费无线网络、24小时热水。　　　　超大停车场可容纳50多辆同时停放，停车场更配备了12根新能源汽车充电桩。　　　　酒店酒店周到细致的服务，干净整洁的房间让你的商旅无后顾之忧。入住谷微，畅游上海。
2017年开业47间房。吉泰连锁酒店(上海宝安公路地铁站店)，干净整洁。1号线宝安公路地铁站3号口出口既是，交通便利。
2015年开业103间房。汉庭酒店（上海大宁灵石公园店）位于上海市静安区运城路，毗邻大宁灵石公园、大宁音乐广场、大宁国际购物中心商业圈、上海火车站、上海汽车总站，酒店门前便有公交车站，交通便利。到虹口商圈、人民广场、南京路步行街等商圈约20分钟车程。　　　　酒店提供免费WIFI，可泊车；商务、餐饮、娱乐场所近在咫尺，是商旅出行的便捷居停地。
2017年开业2017年装修55间房。上海雯霏精品酒店坐落于上海浦东新区临港书院，老芦公路，北临上海浦东机场；南临东海大桥、南汇嘴公园、国家航海博物馆、滴水湖、洋山深水港，东有上海鲜花港、滨海森林公园、高尔夫球场。酒店致力于打造一个集商务旅行，休闲娱乐为一体的精品酒店，这里拥有舒适整洁的客房、家庭式的早餐、管家式的服务、棋牌、无线网络，是您商务、旅行、娱乐下榻的理想场所。
2013年开业82间房。如家酒店(上海中山公园地铁站店)位于武夷路凯旋路路口，地处中山公园、静安寺、徐家汇三大商圈交汇处。酒店紧邻地铁3、4号线延安西路站1号出口仅需3分钟，地铁2、3、4号线中山公园站7号或8号出口仅需5分钟，距上海体操中心、长宁妇幼医院、开元中学、新世界眼科医院步行约5分钟。龙之梦能购物中心、中山医院、东华大学、龙之梦雅仕大厦步行10分钟均可到达。地铁2号线可直达上海国际展览中心、世贸商城、国家会展中心、浦东机场、虹桥机场。
2019年开业12间房。上海竹溪民宿位于上海迪士尼国际度假村东大门对面金家村1.5公里处，整栋房屋呈网红白色主体建筑，周边竹林环绕，还有潺潺小河流过。有阳台大床房、公主房、吊床、四柱床、榻榻米、星空浴缸大床房等等，非常适合迪士尼游客临时居住！
2014年开业2016年装修89间房。格林豪泰上海惠南靖海路快捷酒店位于上海浦东新区惠南镇沪南公路与靖海路交汇处，距离地铁16号线惠南站10分钟路程，附近的机场专线可以带您直接到达浦东国际机场；附近也有专线可到上海火车站和长途汽车站；临近豪布斯卡名品村和听潮路商业街繁华地段，野生动物园，南汇桃花村，南汇大学城都近在咫尺。酒店拥有各类客房89间，客房内均提供无线网络覆盖服务和停车及卫星电视服务。格林豪泰上海惠南靖海路快捷酒店秉持“超健康、超舒适、超价值、超期望”的服务理念，以优越的地理环境和热情的微笑服务成为旅游休闲、商务活动的首要选择。格林豪泰，只需感受！
2014年开业2019年装修35间房。布丁酒店(上海龙阳路地铁站新国际博览中心店)位于上海市浦东新区龙阳路（龙阳路白杨路路口），酒店地处上海龙阳广场商业区，楼下吃喝方便；另酒店去市中心外滩，东方明珠电视塔，城隍庙旅游等景点都很方便，楼下2号线乘坐就可到达，可谓出游，转机，出差的优选。　　酒店房间提供无线网络，标配有线电视、吹风机、热水壶、空调、24小时热水，大堂提供微波炉等，是您出行的尚佳选择！
2017年开业2018年装修93间房。如家精选酒店(上海滴水湖港城新天地店)位于临港新城港城新天地商圈内，上海海昌海洋公园备用停车场周边，步行至滴水湖约15分钟，至中国航海博物馆步行约10分钟，距离上海海昌海洋公园，上海天文馆，芦潮港码头约10分钟车程。　　酒店附近有上海建桥学院，上海海事大学，上海海洋大学，上海电力学院，上海交通大学等：酒店门口即是1096路公交车直达地铁16号线滴水湖，周边配套有超市、餐饮、药店、KTV、电影院等。　　酒店1楼设有自助早餐厅，2楼设有免费自助洗衣房。酒店后方设有大型的免费停车场。如家精选定位感官创意商旅酒店，是每一位宾客既能舒服休憩，又能愉悦社交的精致之家。
2019年开业83间房。上海之鱼绿地铂派酒店是绿地酒店集团旗下全新的酒店品牌，专为热爱生活、喜欢分享、追求真我个性的都市精英量身打造，吸引着拥有相同见解和追求的客人汇聚于此，让您的旅程皆可一切随心。酒店拥有可观赏澜阔湖景或城市风光的客房，包括套房和无障碍客房。房间面积从35-60平方米不等，设有明亮的落地窗或宽敞的观景台，自然光充足，空间清新开阔，予人以简洁明快之感，让城市生活亦可贴近自然，为您打造舒适而充满活力的栖息港湾。酒店邻近南方国际商业广场、百联购物中心、宝龙商业广场等大型休闲购物中心，及以森林剧场和水岸剧场为特色的九棵松未来艺术中心，与东方美谷生物科技园区、金汇工业园区咫尺之遥，休闲购物或商旅出行皆方便。
2010年开业173间房。汉庭酒店（上海火车站店）位于上海市静安区，上海火车站南广场售票大厅对面。步行可至上海站、汽车总站。地铁1、3、4号线上海火车站下；机场五线可到浦东机场，941路可前往虹桥机场。酒店周边繁华，有上海国际眼镜城、不夜城（手机市场）、太平洋百货。同时公交线路较多，车程约15分钟可到达人民广场、南京路等上海商业中心。　　　　酒店大堂拥有幽雅的商务会所，无线网络、自助饮料等温馨服务，是出差、旅游的便捷选择。
2018年开业52间房。上海祥富商务宾馆位于上海市杨浦区鞍山路与锦西路交汇处，紧邻同济大学，新华医院，步行可至地铁8号线鞍山新村站，10号线同济大学站，邻近五角场商圈，位置优越，交通便利……上海祥富商务宾馆拥有各类温馨客房，房内设施齐全，风格现代简约，环境优雅，是商旅人士的理想居住首选。
2016年开业41间房。易佰连锁旅店(上海天山缤谷广场威宁路地铁站店)，酒店位于长宁区茅台路836号（茅台路威宁路路口），酒店地理位置优越，距离地铁站2号线（威宁路）仅400米距离，距离上海市儿童医院不足2公里，有公交可直达，可通过2号线直达上海虹桥火车站，虹桥机场，徐泾国家会展中心，人民广场，南京路步行街，外滩，东方明珠塔，浦东迪士尼游乐园，方便快捷。酒店周边大中小型超市，24小时便利店，各类银行，商城美食等生活设施齐全。酒店采用全新装修标准，品牌席梦思，液晶电视，无线网络全覆盖，24小时热水，为您打造便捷，底价，性价比超高酒店。
2019年开业40间房。坐落于中山西路武夷路路口，交通便利、商业发达，是理想的居所。酒店紧邻长宁体操中心、长宁妇幼医院，毗邻虹桥开发区、中山公园商圈、天山路商圈，方便到达世贸商城、国际展览中心等众多高档商务中心，约步行10分钟即可到达地铁2、3、4号线中山公园地铁站；交通便捷。酒店基础设施完善，配备免费wifi ，智能语音系统，让顾客拥有舒适的休憩环境外，还能轻易掌握新资讯。
2012年开业2017年装修68间房。99旅馆连锁（上海彭浦新村地铁站店）地处上海市城市交通枢纽汾西路，靠近平顺路，紧邻地铁11号线彭浦新村站，乘地铁可便捷到达火车站、人民广场、南京路步行街等，地理位置优越。　　99旅馆连锁（上海彭浦新村地铁站店）拥有含家庭房在内的多种房型，房间温馨舒适，房内配有柔软的棉品被褥、简约现代风格的家具、24小时热水淋浴、空调、电视等，设施一应俱全。旅馆还提供家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程，是您度假游玩的理想休憩场所。
99间房。布丁酒店（上海南站上师大店）位于上海徐汇区桂林东街，步行可达华雅画廊、桂林公园、盛泰购物中心、盛泰奥特莱斯等，交通便利。　　布丁酒店（上海南站上师大店）拥有干净整洁的客房，提供24小时热水、冷暖空调、网络互动电视、电话等。宾馆优质热情专业化的标准服务、干净舒适安全健康的品牌理念，为您打造一个安全、舒适、经济的住宿环境。
2017年开业2017年装修50间房。上海热带雨林浪漫情侣酒店坐落在虹口区汶水东路、地铁3号线大柏树站旁，可轻松往来于主要商务场所、旅游景点、购物中心、娱乐场所；毗邻复旦大学、财经大学、同济大学。　　　　这里为热带雨林式浪漫情侣酒店，从设计、装潢到服务都突出浪漫氛围。房间个性浪漫，经营概念新颖独特，集现代精湛的风格与浓郁的浪漫情调于一体。所有房间物件均采用高端知名品牌，绿色环保。
2018年开业10间房。上海壹念梦也民宿位于迪士尼度假区，乡村别墅内共有8间设计不同的客房。所有设施都经过精心考虑和安排，无盲区wifi覆盖，24小时空气能中央热水供应系统，定制乳胶床垫，，百寸高清投影仪，为您提供整洁舒适的度假居住环境，力求让您如回家一般安心。 【特色服务】一念民宿为您提供机场车站、地铁站、迪士尼乐园等一站式接送服务，为自驾车客人提供停车场，随时为您提供信息服务，解决您的后顾之忧。 为了更好的安排您的行程，需要提前和客服沟通安排接送和早餐时间。上海壹念梦也民宿到外滩、南京路步行街等可以打车到华夏东路地铁站，乘坐2号线到南京东路站，全程约50分钟 到上海野生动物园打车20分钟即到，也有公交车直达
2016年开业106间房。7天优品酒店（上海野生动物园惠南店）位于上海市浦东新区南汇惠南镇，地理位置优越，紧邻国家首批开放5A级景区（上海野生动物园）约2.6公里。　　　　距上海迪士尼游乐园度假区约18公里，距上海浦东国际机场约14公里，距上海南汇工业园区约2.5公里。交通便捷，让你的出行更轻松。　　　　周边配套设施齐全，离中国银行约200米、浦东医院约3千米、禹州广场购物中心约1千米、乐购超市、世纪联华约2千米、大地影院约2千米，满足一切生活购物需求。　　　　酒店集住宿配套周边餐饮、娱乐为一体，环境优美、空气清新、装修讲究是各位学子及家长理想读书陪护环境。　　　　酒店楼高4层，设计新颖、独特，配有宽带上网，活动室配有台球桌球、迷你书吧、商务PC专区。　　　　酒店提供茶饮、WIFI覆盖、会议室、客房配备独立包装塑封棉织品、USB插座、咖啡伴侣、吹风机等设备，享受不一样酒店设施。酒店深受年轻人喜欢，是商务出差、探亲访友、旅游购物理想入住场所，小七携全家期待你来体验。
2019年开业113间房。格雅酒店(上海奉贤新城地铁站金海公路店)属于格林酒店集团旗下连锁酒店。格林酒店集团是我国全外资连锁酒店集团之一，酒店品牌包括中高端东方经典-格林东方酒店、中高端商务-格美酒店、中高端时尚-格雅酒店、中高端休闲-格菲酒店、中档经典商务-格林豪泰酒店、中档个性组合-格盟酒店、城市绿洲-青皮树酒店、年轻多彩-贝壳酒店，为客人提供”超健康、超舒适、超价值、超期望“的产品和服务。
2012年开业2016年装修77间房。格林豪泰（宜山路地铁站店）位于徐虹北路8号（近凯旋路）。紧邻徐家汇商业圈，位于地铁3、4、9号线宜山路站50米，紧邻上海建材装潢家居专业市场，上海交通大学、上海徐汇区法院、西岸创意园、光启公园等繁华地段，上海交通大学、上海八万人体育馆、上海第六人民医院、上海漕河泾开发区、上海光大会展中心近在咫尺。周边十余条公交、为您的商务、购物、旅游提供快速便捷出行线路。酒店拥有大床房、标准间和商务数码房等，配备停车位特设的商务中心，为您的商务旅程配备一个移动办公室。全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限宽带上网等设施一应俱全。更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。酒店地处徐家汇商业区，位于徐虹北路与凯旋路交汇处，与地铁3号线、4号线5号出口和9号线宜山路近在咫尺，交通出行十分便利。
2017年开业2017年装修96间房。酒店位于奉贤区金汇镇中心金汇商业广场内，临近浦星公路、大叶公路，距离沪金高速大叶公路入口4.7公里，自驾十分方便，且酒店附近有南华线、奉贤23路、金汇1线、海航线、莘团线、航奉线，其中南华线、海航线均可到达地铁8号线，交通方便。距迪士尼乐园、浦东机场、虹桥机场自驾50分钟即可到达
2015年开业60间房。酒店地处松江区九亭越联路，近博安路；周围商场、饭店、娱乐等生活配套齐全，出行方便。 酒店集餐饮，KTV，宾馆，足浴，棋牌为一体，环境典雅温馨，客房整洁舒适，房内均提供24小时热水、无线WIFI等。 这里还有独立停车库，各部门有独立大厅，是你商旅出行的不错之选。
2011年开业59间房。酒店简介　　原始内容 99旅馆连锁（上海陆家嘴店）位于崂山东路，近南泉北路，地处上海繁华的地带——陆家嘴，紧邻浦东大道、世纪大道、东方明珠、金茂大厦、浦东八百伴等，地铁2号线（东昌路）二号出口、地铁4号线（浦东大道）四号出口至酒店步行需有10分钟的路程，交通十分便利。　　99旅馆连锁（上海陆家嘴店）配备干净整洁的客房，房内设有24小时热水、电视、空调等，设施设备一应俱全，以满足您出行在外的基本生活所需，是繁忙的商务及旅游休闲人士理想的选择。
2017年开业30间房。酒店地处川沙新镇中心位置，地理位置优越，交通方便。浦东机场车程仅需15分钟，地铁二号线川沙站步行2分钟即可，步行5分钟至绿地商业综合体、东方商厦浦东店。川沙公园、老镇风情街均步行5-15分钟即可。酒店以清雅含蓄，超凡脱俗的新中式装饰风格，配以实木家具，环保安全无污染。每个房间配以乳胶床垫，卫浴洁具均采用“科勒”品牌，人性化的服务，让每位入住的客户拥有在家一样的感受。
2010年开业2018年装修48间房。汉庭酒店(上海西藏南路地铁站店)位于黄浦区中山南路（靠近西藏南路约100米），毗邻世博园区浦西展区（现为上佳城市实践区），穿过西藏南路隧道即可到达上海世博展览馆和中华艺术宫，约8分钟，距离上海第九人民医院约500米，著名景点如人民广场，外滩，南京路，城隍庙约2.5公里，周边的交通、商务、购物、餐饮、娱乐一应俱全，距地铁4号线、8号线西藏南路约100米。　　酒店拥有各种房型以供选择，提供宽带网络、24小时热水、IPTV电视、独立冷暖空调，精心营造家的氛围，是您商务、旅游、休闲的优选酒店。只需感受！
2017年开业98间房。上海星都市花园酒店客房设计凸显花园式的清新思维，打造”香薰住宿宴会商务的经营格局，酒店更配备了空中花园、空中足球场、咖啡吧、梦幻主题房；为中途依靠的客人补充能量，助其更好的踏上新的旅途。都市花园酒店(上海崇明中学店)座落在崇明区核心地段西门路1297号，毗邻崇明中学、新崇商务区，酒店交通便利，环境优美，地处崇明交通中心区域。酒店是一幢独立大楼组成，建筑面积1万平米，拥有梦幻主题和不同风格的客房98间及近100个停车位，酒店区域拥有咖啡吧、商务中心、连锁超市、银行、停车场等，是一家集餐饮和休闲于一体的综合性酒店。附近核心圈内分布有新城公园、金鳌山公园、寿安寺、观光大堤。
2019年开业30间房。上海美拉思时尚精品酒店坐落于北外滩区域，距离陆家嘴摩天建筑群20分钟车程，距离上海南京路步行街仅约15分钟车程，24小时为您提供体贴温馨的服务，力争给宾客带来更大的性价比！距浦东国际机场约37.6公里，距上海火车站约11.3公里，距虹桥交通枢纽约28.1公里，距地铁4号线杨树浦路站约2.1公里，距地铁12号线宁国路站约700米，距地铁8号线黄兴路站约2.3公里，距新国际博览中心约9.3公里，距红房子国际妇产科医院约200米（中美合作专业公立医院）！
2009年开业2016年装修65间房。莫泰168（上海龙吴路店）位于徐汇区火车南站地段，毗邻徐浦大桥、聚鑫科技园、上海材料工程学校、上海交大海科院。酒店距中环和外环1公里，龙华寺、上海植物园、黄道婆纪念馆等旅游景点15分钟车程；距上海世博展览馆7公里、上海火车南站3公里、虹桥机场17公里。　　莫泰168（上海龙吴路店）地处罗秀路1号（近龙吴路1500号），附近交通便利，住客乘坐公交56、770、178、956、958、731、755、714、804、闵行20路、上奉专线、南川线等，即可抵达本店门口。酒店提供停车，十分方便您的出行。
2013年开业20间房。上海新芳旅馆位于北松公路，临近车墩影视基地、上海影视乐园等。　　　　上海新芳旅馆客房卫生干净，有24小时热水、独立淋浴间、空调等，服务周到。
2016年开业20间房。酒店周边生活设施齐全
2019年开业191间房。上海张江海科雅乐轩酒店是超越期盼的住宿与逍遥之地。以阁楼为灵感的设计风格大胆前卫。距离地铁13号线中科路站步行仅5分钟。10分钟开车可达新国际博览中心和上海迪斯尼。总面积超过890平方米的多功能会议空间，191间客房提供安逸舒适的专属住宿体验。探索世界的无限可能，邂逅意想不到的奇遇，精品时尚的酒店丰富旅途生活。
2017年开业126间房。维也纳酒店(上海美兰湖地铁站店)位于罗店镇罗芬路，自酒店出发步行至地铁7号线美兰湖站约 2-3分钟，毗邻沪太路，距离沪太公路与G1501上海绕城高速出口约2公里，交通便利。 　　酒店拥有各类豪华客房百余间 、附设早餐厅、会议室，家庭房、麻将房、双拼房等满足各类客户需求。配套30多个停车位，高速宽带上网，赠饮矿泉水、24小时热水等各类设施。　　酒店采用欧陆风情设计，装修风格经典、雅致、艺术、温馨，让您享受时尚品味与生活质感的全新体验。这将是您商业洽谈、度假休闲的理想之地，酒店以一流的服务、一流的品质诚邀您莅临品鉴。
2018年开业60间房。Zsmart智尚酒店（上海殷高西路店）位于上海宝山区殷高西路638号高境文化广场内，周边交通便捷，距虹桥T2航站楼约32分钟路程，距上海火车站约20分钟车程，距地铁3号线殷高西路站5分钟车程。周边众多餐饮与娱乐胜地齐聚，拥有大型购物超市、商场、美邻美食广场、大西洋海鲜自助餐厅、以及各类娱乐场所（网咖、影院、KTV）。酒店采用智尚新版设计，营建舒适、典雅的环境，让所有入住客人从抵达的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。为酒店专属打造的“云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。超高速WLFI全覆盖为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，全方位提升您的入住体验。热情温馨的优质服务，将致力于为智慧、练达的精英型商务客人提供优质的选择，也是您出差旅行住宿的首选。
2016年开业71间房。坐落于滴水湖临港地区，不论您是商务出差还是休闲旅游上海海云宾馆临港分部都是理想的下榻之处。酒店距离上海浦东国际机场有35km，距离上海火车站有70km。著名的景点中国航海博物馆和滴水湖均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2010年开业19间房。上海水舍酒店位于毛家园路1-3号(近外马路)，地处浦江西岸，可尽览浦江壮丽美景；酒店毗邻全新改造的十六铺，周围有老码头创意园、自然博物馆、城隍庙、九号线小南门站；位置优越，交通便捷。 上海水舍酒店是南外滩地段的标志性建筑，气质独特、别具一格。酒店拥有各式精品客房，设有概念餐厅和酒吧、露天舞台等时尚活动场地，为宾客带来“吃喝玩乐”四合一的全新炫动体验。
2015年开业2019年装修78间房。Yuki勇丞酒店(上海周浦万达广场店)位于浦东新区周浦镇上南路，酒店至康桥工业园区和周浦工业园区十分便捷。酒店毗邻著名的万达广场、小上海步行街，周边购物及餐饮娱乐非常丰富；距离上海国际博览中心约10公里，距离上海迪士尼约10公里，出行便利。　　酒店客房干净整洁，房间配设齐全。酒店以优越的地理环境、成熟的商务氛围和热情的微笑服务成为旅游休闲、商务活动的不错选择。
2009年开业2013年装修130间房。酒店紧邻复旦大学附属妇产科医院（红房子医院），相距50米，为前往就医看病的患者带来极大的便利；酒店还与杨浦大桥相邻，对于前往浦东的客人十分便捷，周边有电力学院、东方渔人码头等标志性地点；并交通也十分便捷地铁四号线、十二号线，诸多公交线路等均可搭乘或换乘。无论是去车站、机场，观光旅游，还是参加会展，都能让您体验出行的方便。酒店共有130套时尚新颖而又温馨的客房并房内带有各种不同的主题风格，可以满足不同需求和带有好奇之心的宾客，是以“干净、友好”而著称的时尚快捷酒店并融合了浓厚商务氛围。　　酒店另设小型会议室、商务中心等综合性设施，备有停车场等。酒店秉承美国干净友好的品牌理念、让每一个住店客人都满意的服务精神，提供给您一个安全舒适经济的住宿环境，是商务人士和旅游客人理想的下榻住所。
2018年开业2018年装修69间房。华驿精选酒店(上海宝山友谊路店)位于宝山区同济路（创邑幸福湾内），周边有各色小吃、餐馆、娱乐、药店等一应俱全，可满足您的生活需求；距离地铁站步行约三分钟；酒店临近牡丹江路商圈、黄金广场、宝乐汇商场，与闻名世界的宝钢企业毗邻。　　酒店全新改版装修风格简洁、时尚配套设施齐全，拥有三十余间客房，酒店区域无线网络全覆盖、24小时热水、行李寄存、叫醒服务、停车等……给您家一样的温馨、舒适、方便、快捷。
2016年开业98间房。汉庭酒店(上海国家会展中心纪翟路店)位于行区纪翟镇纪翟路，毗邻虹桥枢纽及商务区，离会展中心约公6里，距离虹桥枢纽约10公里；周边生活配套设施齐全，拥有大型超市（易盛客），餐饮汇集火锅、烤肉、德克士、各式炒菜、快餐品种繁多，娱乐配套有大型KTV、棋牌室等场所均在广场中心内。　　酒店环境干净整洁，拥有大型停车场停车、提供无线WIFI，是您出差、度假的不错之选。
2008年开业2012年装修25间房。酒店位于上海1号线莘庄地铁南广场出口100米处，地处莘庄繁华黄金地带，地理位置优越，交通、购物便利，周边有大型超市家乐福，大型综合购物商场百盛、仲盛购物中心、公园等！宾馆设施齐全，装修舒适，便捷，拥有多种类型的客房。房内配备优质床上用品、空调、电话、独立卫浴、数字电视、无线上网等设施齐全，满足宾客的多层次需求。是商务人士、大众旅行者、学生的出行的理想选择！
2017年开业14间房。上海渝舍印象酒店坐落于享誉盛名的外滩，位于复兴东路，紧邻黄浦江、拥有400年历史的中国经典园林豫园(老城隍庙）、著名的南京路步行街。　　（何为渝舍，正是因为与豫园的豫字同音） 渝舍印象酒店(上海外滩店)传承中国经典，设计融合西方元素，独具风格，讲究生活品质感，极具丰富内涵，走在时代前沿，完美体现了新旧文化的更迭，中西文明的碰撞。在这里了解老上海的历史，感受老上海生活的味道。 当蕴含着历史使命的渝舍印象品牌遇上国际大都市上海，古今的融合，中西的碰撞，形成了渝舍服务，创造出超越期望的温馨，不期而遇充满惊喜的细节，让心灵在此安静的享受生活的乐趣。
2011年开业43间房。格瑞斯酒店(上海松江汽车东站店)位于松江松汇东路，内外风格全部按照准星级标准建造，拥有豪华套房、豪华标间、豪华大床房和豪华养生房，配套设施一应俱全，全新的数字化液晶电视、电话、空调、24小时热水、高档的洁具、家具、宽带上网、大型停车场，酒店门口是松江汽车东站，靠近松江老城地铁站，交通十分便利毗邻欢乐谷、佘山旅游风景区、上海雕塑公园、醉白池、方塔公园、开元地中海以及国家森林公园。上海家利家商务宾馆让你充分感受家的温馨，是您商务、旅游、度假的首选。
2014年开业2014年装修42间房。上海金川酒店近川环南路，离地铁2号线川沙站10分钟路程。地铁至上海浦东机场仅需要25分钟，至虹桥机场也仅需45分钟。离即将开业的上海迪士尼乐园仅一步之遥！　　上海金川酒店紧邻上海浦东新区人民医院（川沙人民医院），毗邻上海世博园区、上海浦东国际展览中心、上海陆家嘴商业中心、上海八佰伴商业中心，为您的商务、旅游提供快速便捷出行线路。酒店闹中取静，周边餐饮、娱乐、购物十分便利。
2016年开业51间房。如家联盟·华驿酒店(上海浦东恒生广场店)位于上海市浦东区唐镇区域，位于恒生商业广场，周边设施齐全，交通方便。周边较多旅游景区，有大型游乐设施迪士尼，金枫公园。周边配套设施齐全，酒店服务热情周到，让您感受到“全程呵护，驿心陪伴”。
2014年开业2015年装修82间房。格林豪泰（上海车墩影视乐园松闵路店）酒店环境大气优美，交通便利，客房内设施设备高档齐全，能够为您商旅住宿提供完善的服务。此外，酒店还提供自助式洗衣房等配套服务。格林豪泰，只需感受！
2008年开业130间房。汉庭酒店（上海虹桥机场店）位于沪青平公路与延安西路交叉口，距虹桥机场T1航站楼约1.3公里；虹桥机场T2航站楼、虹桥高铁火车站约3.5公里；离大虹桥国家会展中心约5公里。　　酒店附近有上海动物园站，可在此乘坐地铁10号线可以直达上海市中心。　　大堂和餐厅是全新的汉2.5NiiiceCoffee版本，有Coffee等时尚饮品和西点供应。酒店全无线覆盖，免费的大型停车场，为你的出行提供便利。　　酒店提供免费虹桥火车站及虹桥2号航站楼接客、送机服务，有需要的客人可咨询酒店前台。
2017年开业85间房。格林青皮树酒店(上海海昌海洋公园滴水湖大学城店)位于上海市浦东新区南汇新城镇马樱丹路133弄11-21号，让年轻白领身处城市之中，却能感受到大自然一般的清新入住体验。酒店临近上海临港大学，上海海事大学、上海海洋大学等仅一步之遥，酒店背面100米处为上海市第六人民医院东院。门前有公交1043路、申港一路、申港三路，出行便捷。距离上海旅游度景区滴水湖2公里，周边配套设施齐全，购物，娱乐，休闲，都能满足你的需求。倡导绿色、环保、低碳的生活方式，让您在城市之中就能感受到大自然一般的清新入住体验。酒店拥有大床、标准房共85间，客房内提供光纤上网、冷热水、独立冷暖空调、有线电视，设施齐全，服务周到。真正的为您提供健康、舒适的产品和服务，格林豪泰，只需感受！
2006年开业2018年装修60间房。易佰良品酒店(上海大学沪太路店)地处沪太路东方国贸商业区，位于锦秋路与沪太路交汇处北侧，地理位置优越，邻近地铁7号线上大路站，距离上海大学宝山校区仅2.6公里，车程6分钟，毗邻内环、中环、外环高架，交通出行十分便利。周边有东方国贸购物街、生活广场、国美苏宁电器城等商业区，餐饮、娱乐、购物场所一应俱全。旅馆重新装修简约时尚，舒适温馨，拥有大床房和标准房，为您商务活动、文化交流、旅游休闲提供方便。
2019年开业39间房。上海海家精品酒店位于浦东新区金高路2200号新都会邻里中心2-3层，地段繁华，交通便捷，酒店内环境优雅，共有房间39间，有复式套房、豪华大床房，圆床房，标间双床房。
2011年开业102间房。海友酒店（上海静安寺店）依傍静安寺和久光百货，毗邻繁华的南京西路商业街，酒店紧靠地铁二号、七号线静安寺站1号出口，距百乐门150米、华山医院700米，旁边有上海著名的旅游场所——静安寺；距延安高架上下匝口仅1分钟车程，距离上海火车站10分钟车程，虹桥机场15分钟车程。酒店周边生活配套齐全，购物中心、特色食府、各类娱乐场所近在咫尺。店内提供多种的桌球、PS3游戏机、网游、足球机、三国杀等时尚游戏。
2016年开业78间房。上海中邺提子酒店地处宝山工业园区内，东临长江口罗泾港区；南接“北欧风情”金罗店别墅及能举办GPA级国际赛事的36洞高尔夫球场；西连嘉定科技城、F1“上”字赛道；北靠罗泾新镇。 　　 　　酒店周边设施丰富，有环酒店露天健身跑道，5-10分钟左右即达临近商业中心，吃喝游购娱的方便快捷。 　　 　　这里是由上海提子酒店管理有限公司经营管理的，具有全新经营理念的连锁经济型涉外酒店。 　　 　　房型设计充满了田园风光元素，私人专属庭院或室内优先落地窗台，满足了各式入住活动需要。 　　 　　酒店简洁时尚的设计风格，以人为本的服务理念，诠释了现代商务连锁酒店的新概念。 　　 　　闲来徒步，即达具有自然风光的白鹭公园，是追求安静舒适、自然绿色、优雅品位的入住客人的首选。
2016年开业80间房。上海骏鸣连锁酒店秉持“一店一特色”的不同设计风格的酒店，让在路上的商旅人士每一次入住都能有新的惊喜。上海骏鸣连锁酒店位于上海浦江镇，周边环境优美，生活便利，及商业金融为一体。便利的交通线，八号转二号地铁线直达虹桥火车站和虹桥机场。著名的召稼楼旅游景点距离酒店步行约十分钟。酒店全新的产品带给你不一样的入住体验，独立的停车场，店内硬件设施齐全，二十四小时热水，无线WIFI全覆盖。两米超大床配上品牌床垫，给你带来舒适的整晚睡眠。
2009年开业2014年装修108间房。莫泰168（上海嘉定城西清河路店）位于嘉定镇中心地区，地处享有“嘉定南京路”之称的清河路上，周边名胜环绕，人文氛围浓厚，有嘉定博物馆、法华塔、州桥老街、秋霞圃、汇龙潭、孔庙、马路葡萄园、南翔古猗园。　　酒店距罗宾森购物中心1公里、上海大学1.8公里、嘉定新客运中心2.5公里、工艺美院\嘉定一中4公里、天华学院\嘉定北工业区5公里、宝马培训中心7公里、上海国际赛车场8公里。市区自驾车可从沪嘉高速S5出口，直行至嘉罗公路左转，沿沪宜公路直行至清河路右转，直行1000米即到。　　酒店拥有各种房型百余间，房内独特的“热带雨淋”带给您温馨享受，配有分体空调、电吹风、荞麦枕、IPTV、宽带上网、无线上网、国内国际电话直拨。房间内南北通透、设备设施齐全。　　酒店同时还拥有30个停车位，方便泊车。
2018年开业2019年装修23间房。上海竞旅电竞酒店是一家以电子竞技为特色的新型主题酒店。配备：RTX2070游戏显卡、32寸165hz专业级电竞曲屏、16GB内存、酷睿I5处理器、傲风电竞椅、罗技鼠标、机械键盘、电竞耳机等。可自由变换彩色氛围灯让您拥有更好的电竞体验。在您畅快游戏的同时享受到温馨专业的客房服务。
2017年开业2017年装修64间房。吉泰连锁酒店(上海江浦公园地铁站北外滩店)位于兰州路（长阳路口），距离12号线江浦路站约300米，酒店毗邻繁华的五角场商业中心，万达商业广场、创智天地近在咫尺，与复旦大学和同济大学隔街相望，紧邻虹口足球场，便利的内中环高架路、杨浦大桥及大连路隧道，可快速到达中央商务区，展览中心及各旅游景点。　　酒店建筑面积为2500平方米，共3层，客房均设计高雅、风格时尚，房内均设有电视、宽带上网系统，为商务客人提供上佳的舒适享受。
2008年开业22间房。上海瑞金宾馆太原别墅位于太原路，地处市中心；闹中取静，地理位置优越。　　别墅是上海瑞金宾馆分部，前身是狄百克洋行；是文艺复兴晚期经典的花园式住宅，拥有孟莎式屋顶、城堡式圆体锥尖塔楼，尽显内敛与张扬。直至今日，太原别墅仍是上海接待政要和各国贵宾的重要场所。　　别墅内部绿化面积大，空气清新、环境幽静。别墅由著名英国设计师重新整修，面貌焕然一新。　　别墅拥有多种客房，房内基本设施配套齐全，提供管家式服务，让您拥有高品质的超值享受。
2006年开业2016年装修229间房。汉庭酒店（上海新虹桥店）坐落于“汽贸一条街”的吴中路，距离虹桥机场、虹桥火车站约6公里，虹桥国家会展中心约7公里；毗邻地铁9号线合川路站、10号线龙溪路站，方便抵达上海知名景点，商业中心。周边各类超市、特色餐馆、酒吧、会所等一应俱全。 洁净的客房内有舒适的零压床品，带给您超值睡眠体验；更有高速的无线网络、自助行李柜、停车场免费等便捷服务。丰富的自助早餐及24h自助洗衣房、暖心的24h咖啡、甜点为您的差旅生活提供无限便利，是商旅出行的不二入住选择。
2017年开业55间房。上海妙颐精品酒店位于莘庄园文路，众多购物与餐饮胜地齐聚四周；前往松江大学城、七宝古镇、佘山森林公园、欢乐谷等地也都很方便。　　酒店几十余间客房带来无尽愉悦的感官体验，赐予身心宁静惬意的享受。宽敞的空间与生动的色彩重新定义了简约生活方式。客房配有液晶电视、网络电台、高速上网或无线高速上网，完美入住尽在此间。　　从大厅的24小时贴心服务的咖啡厅、自助行李寄存、宽敞的商务休闲区域、自助柜台，到客房的0死角隔音设计、业内首创枕头墙、温控淋浴龙头等，使酒店的体贴、科技感明显的上了一个层次，酒店以更加精准的产品和服务，为顾客创造使用、精致并不奢华的体验，让您全方位感受到来妙颐酒店的舒适和尊享。
2013年开业80间房。上海蓝港之星宾馆地处上海浦东临港新城，北靠上海浦东机场，南临东海大桥、南汇嘴、国家航海博物馆、滴水湖、洋山深水港。往东有鲜花港、滨海森林公园、高尔夫球场。特色农家乐，每年春天的滨海桃花节也期待着您的到来。　　上海蓝港之星宾馆拥有各消费层次的舒适客房，能满足不同顾客的入住需求。所有房间均配有早餐，早餐为咖啡，奶茶，面包、蛋糕等高品质西点，或粥、豆浆、馒头、鸡蛋、开胃小菜等传统中餐，，是您商务、旅行的陶然之居。
"2013年开业104间房。锦江之星(上海松江醉白池地铁站酒店)位于市主干道松江老城区人民北路，近中山二路。毗邻环境优美的岳阳广场,毗邻松江方塔公园、醉白池公园,周围贸易商圈、金融广场、历史文化景点林立，地理位置优越。酒店距松江火车站仅1公里，步行约15分钟，距G60沪昆高速松江老城区出口仅1公里路程，周围数条公交线路停靠，距地铁9号线仅1公里，可换乘多条地铁。附近更有多个大型购物卖场。　　锦江之星(上海松江醉白池地铁站酒店)拥有各类规格的客房可满足宾客不同层次的需求，另配有星连心茶餐厅提供丰富自助早餐，还有多媒体会议室等可方便处理各类商务事宜，是您商务旅行的理想选择。"
2015年开业20间房。上海香郁商务宾馆位于闸北区高平路，近宝华寺、永和公园，周边环境闹中取静，旅游交通便捷。　　上海香郁商务宾馆客房布置舒适温馨、色调淡雅，多款房型内均配以空调、24小时热水、独立卫浴等设施，完善齐全。　　宾馆可携带宠物，服务热情细致，使宾客体验舒适与愉悦，尽享一夜酣眠。
2018年开业2018年装修88间房。汉庭优佳酒店(上海水产路地铁站酒店)座落于宝山区中心，紧靠三号地铁水产路站，地铁站向东周围有世纪联华、农工商、易买得、等大型超市、苏宁电器、国美电器等等，交通便利，位置优越。酒店内有豪华标间、豪华单间、商务套房等房型，提供叫醒、住店客人停车等贴心服务，是商务、旅游、度假人士的理想之选。
2019年开业12间房。上海难舍精品民宿公共区域有草坪、餐厅、秋千、休息厅、观景池等多个独立空间，闲暇时可以看看书、闲谈、玩耍。　　除此之外，民宿也可提供帮忙预订导览票服务，由专业的工作人员陪同导览，短时间玩到热门项目，体验更好的游园服务质量，度过神奇的一天。努力为每一位顾客提供优质的服务，全面的设施，期待您的光临！
2016年开业70间房。7天优品酒店(上海浦东新区航头店)地处上海浦东新区沪南公路航头镇航欣苑高档居民小区，毗邻农工商大卖场，苏杭生活广场、东方夏威夷别墅区。　　　　酒店邻近苏杭生活广场，广场内有电影院、宝乐迪KTV、泰式SPA、老凤祥金店、各大餐饮店、电信手机店，吃喝玩应有尽有。　　　　酒店附近的航头路上有川菜馆、航头大众快餐厅、特色徽菜数家、小型超市、美甲店、洗车店等，周边还有各大银行、特色酒吧、加油站等，生活十分便捷。　　　　酒店到上海迪斯尼乐园约30分钟车程，距地铁16号线航头东站约8分钟车程，且有公交可直达地铁站，附近还有多条公交线路经过，交通畅达。　　　　从酒店出发还可以便捷前往上海野生动物园、滴水湖风景区、新场古镇、召稼楼古镇等地。　　　　酒店客房楼层为8到19层，每层6间房，每间房通透大窗，阳光充足，高层远眺，风景优美。室内各项设施齐全，床上用品每客一换，你可以放心入住。
2019年开业64间房。和颐酒店(上海南京西路领事馆店)地处南京西路商圈，毗邻人民广场、南京东路、静安寺。位于江宁路新闸路路口，石油天然气大厦内。地理位置闹中取静，周边一线品牌旗舰店林立。毗邻人民广场、静安寺、南京东路。距美领馆、英领馆、澳领馆签证处吴江路美食街、梅龙镇广场、恒隆广场、久光百货、美琪大戏院、静安体育中心尽在咫尺。地铁2号线直达人民广场、南京路步行街、静安寺、陆家嘴（东方明珠）、浦东新国际博览中心、环球金融中心、国家会展中心、浦东机场、虹桥机场及高铁站。2号线转11号线直达迪士尼乐园，13号线直达新天地，12号线直达七浦路服装市场。酒店设有商务中心、餐厅、洗衣房及停车位。酒店以精致时尚的环境，高品质的床品设施、丰富的餐点、优质的服务，让您享受每一段人文自在的旅程。
2009年开业2016年装修115间房。“游上海、住7天，7天连锁酒店(上海同济大学岳阳医院店)欢迎您”！世博会中国馆地铁直达，距离五角场商圈、虹口足球场，复旦大学、同济大学、上海财经大学，上海外国语大学、鲁迅公园仅5分钟车程；毗邻国家三级甲等医院长海医院、岳阳医院、和平眼科医院、国济男子医院、曲阳医院等知名医院；全国钢材交易市场及全国多省市驻沪办事处，复城国际、沪办大厦、巴黎春天、万达广场等现代化商务办公、娱乐、购物休闲云集在分店周围。大柏树店出行极为便利，临近地铁3号线大柏树站、8号线曲阳路站；附近有机场4号专线直达浦东机场、虹桥机场二号航站地铁转线直达；到南京路步行街、城隍庙、豫园、外滩、淮海路、东方明珠塔（陆家嘴金融中心）、新国际展览中心、徐家汇交通都极为便利。酒店旁边就是大柏树立交，轻松走内环。到上海南站、虹桥火车站、上海站都是地铁直达；分店附近100米范围内有易买得、家乐福大型超市，还有建设银行、农业银行、交通银行、工商银行、邮政、浦发银行、招商银行、移动网点、上岛咖啡、华夏良子、避风塘、麦当劳、肯德基、金色豪门夜总会、上海歌城等，更有美食一条街，享用天下美食。大柏树店全体员工将以家人般的热情，微笑的服务欢迎您回家！
2010年开业2018年装修67间房。汉庭酒店(上海徐家汇虹桥路店)位于虹桥路，近凯旋路，地理位置十分优越，毗邻上海胸科医院、交通大学、徐家汇商圈，交通十分便捷。公交线：138、754、26、855、857、徐华线等十多条公交路线。附近有地铁3、4、10号线，步行到徐家汇商圈仅需数分钟，各类商务、休闲、办公、餐饮、娱乐场所近在咫尺，为您的旅行提供高效、便利的服务。宾馆为“欧派”风格，设有特价房、标准房、温馨房、欧派大床房、日式典雅房、复式房、浪漫水床房等，为您的住宿提供多元化的选择。宾馆房间整洁、舒适，提供停车场，优质的床上用品，上网，时尚温馨。
2017年开业105间房。汉庭酒店(上海罗山路地铁站店)位于浦东新区康桥路，毗邻上海浦东国际会展中心、张江工业园区；步行前往地铁16号线、11号线罗山路站约10分钟、车程约3分钟，距离新国际博览中心和张江工业区10分钟左右车程，周边有公交线路及地铁可到外滩、豫园等市区景点。酒店是华住酒店集团旗下品牌，客房采用全季酒店的设计风格，舒适通透；所有房间均配设无线网络，是你商务、旅游的优选酒店。此外，酒店提供早7点至晚11点间的班车，可随时接送地铁站（详情请咨询商家）。
2005年开业2009年装修299间房。上海海悦酒店地处徐汇区钦江路，漕河泾高新技术开发区。数十分钟车程就能到徐家汇商业区、光大会展中心；与国家会展中心也相距不远，车程20分钟左右；乘坐紧邻的地铁九号线可达市中心各繁华地段。　　　　每间客房提供无限上网，并配有卫星电视。酒店还提供接送机服务。　　　　你可以在酒店的意大利餐厅、怡和轩中餐厅、法式铁板烧，尽享各类中西美食。大堂酒吧是休息洽谈的理想场所。另外，大小会议室可承接各类商务会议。　　　　你还可以享受到海悦国际会所的室内恒温游泳池和健身房。桑拿足浴、泰式按摩及棋牌设施等提供了至尊的享受。
2017年开业10间房。上海两小无猜民宿为独栋西式精装别墅，坐落于上海国际旅游度假区内，毗邻上海迪士尼乐园、野生动物园、海昌海洋乐园、滴水湖、新场古镇、南汇桃花村等多个旅游景点。　　民宿由一位留法毕业生来经营和设计，经过多番努力升级和改造，民宿从一栋上海老式独栋别墅演变成一个温馨舒适的游客之家。现如今，民宿整体特点是房间大，格局佳，朝向通风好，还带一个特别大的私人庭院，院内有花草果蔬和小桥流水的陪衬，风景格外秀美静怡。其中，民宿的每间客房都是精装高配，带独卫和飘窗，宜家风格，极具当下流行主题和特色艺术风格。　　民宿公共区域设有会客厅，厨房，洗衣房，公共卫生间，行李免费寄存处，读书角，和娱乐中心（麻将桌、卡拉OK、桌球、各种图书、绘画工具、乐器、小艺术品等），民宿院内有多个免费停车位、游泳池、烧烤营地、吊椅、秋千、篮球架等，民宿住客可在此聚餐、烧烤、K歌、打球和玩音乐等多项娱乐活动。总之，两小无猜民宿是您和您的亲朋好友欢聚一堂、旅游度假的好去处。
2009年开业2014年装修110间房。星岛假日酒店(上海邮轮港店)位于宝山吴淞口国际邮轮码头附近，西距国际邮轮码头500米，东邻美丽的绿色生态区——炮台湾湿地公园，周边交通、购物便利。　　星岛假日酒店(上海邮轮港店)隶属上海星岛之夜酒店管理有限公司下属企业之一，总面积7000平方米，拥有各式舒适客房，均配备宽带、IPTV、可供客人房内上网和24小时观看IPTV数字电视，为您营造舒适的休息环境。　　酒店还设有精致典雅的星岛食府餐厅，经营鱼翅鲍鱼、粤菜、经典本帮菜为主的近百种精品佳肴，并为客房提供提供餐服务。酒店还设有咖啡吧、宴会厅、棋牌室、商务中心等综合性服务设施及大型环形停车场，泊车方便，是宾客旅游商务消费的理想之选！
2012年开业2016年装修100间房。莫泰168酒店(上海南京路人民广场店)位置优越，坐落于黄浦区重庆北路，步行就可到抵达繁华的南京路商圈、淮海路商圈、人民广场、上海大剧院、上海博物馆、市政府大厦、上海市城市规划馆、太古汇、长征医院、第九人民医院；酒店距离外滩、城隍庙、静安寺、田子坊、新天地约3公里，可有公交或骑行方便到达；从酒店步行约10分钟即到地铁1号、2号、8号线（人民广场站），可以到达东方明珠、迪斯尼、浦东新国际博览中心、国家会展中心、徐家汇商圈、中山公园商圈等上海各个商业区和景点。　　酒店提供中西自助早餐、有免费停车位；如家酒店是连锁品牌，提供标准化的干净客房和安全、温馨服务，是您休闲旅游和商务出行的安心之选。
2018年开业2018年装修41间房。海友酒店(上海火车站南广场店)地处上海火车站南广场附近，濒临上海不夜城，地理位置十分优越，酒店价格实惠，环境优雅
2017年开业2018年装修108间房。在上海，我们能为你提供一张床，一杯酒，也许还有一些朋友。这里除了提供一张干净的床铺，还有一个家庭化的氛围，有书，有酒，有电影，有朋友…我们有一个很大的玻璃顶，我们称它为光明顶。还有一个大露台，是喝咖啡，聊天的好地方。我们会提供简单的西式餐点，如果你有兴趣，我们乐意把上海最地道的美食推荐给您
2017年开业10间房。上海两小无猜民宿为独栋西式精装别墅，坐落于上海国际旅游度假区内，毗邻上海迪士尼乐园、野生动物园、海昌海洋乐园、滴水湖、新场古镇、南汇桃花村等多个旅游景点。　　民宿由一位留法毕业生来经营和设计，经过多番努力升级和改造，民宿从一栋上海老式独栋别墅演变成一个温馨舒适的游客之家。现如今，民宿整体特点是房间大，格局佳，朝向通风好，还带一个特别大的私人庭院，院内有花草果蔬和小桥流水的陪衬，风景格外秀美静怡。其中，民宿的每间客房都是精装高配，带独卫和飘窗，宜家风格，极具当下流行主题和特色艺术风格。　　民宿公共区域设有会客厅，厨房，洗衣房，公共卫生间，行李免费寄存处，读书角，和娱乐中心（麻将桌、卡拉OK、桌球、各种图书、绘画工具、乐器、小艺术品等），民宿院内有多个免费停车位、游泳池、烧烤营地、吊椅、秋千、篮球架等，民宿住客可在此聚餐、烧烤、K歌、打球和玩音乐等多项娱乐活动。总之，两小无猜民宿是您和您的亲朋好友欢聚一堂、旅游度假的好去处。
2009年开业2014年装修110间房。星岛假日酒店(上海邮轮港店)位于宝山吴淞口国际邮轮码头附近，西距国际邮轮码头500米，东邻美丽的绿色生态区——炮台湾湿地公园，周边交通、购物便利。　　星岛假日酒店(上海邮轮港店)隶属上海星岛之夜酒店管理有限公司下属企业之一，总面积7000平方米，拥有各式舒适客房，均配备宽带、IPTV、可供客人房内上网和24小时观看IPTV数字电视，为您营造舒适的休息环境。　　酒店还设有精致典雅的星岛食府餐厅，经营鱼翅鲍鱼、粤菜、经典本帮菜为主的近百种精品佳肴，并为客房提供提供餐服务。酒店还设有咖啡吧、宴会厅、棋牌室、商务中心等综合性服务设施及大型环形停车场，泊车方便，是宾客旅游商务消费的理想之选！
2012年开业2016年装修100间房。莫泰168酒店(上海南京路人民广场店)位置优越，坐落于黄浦区重庆北路，步行就可到抵达繁华的南京路商圈、淮海路商圈、人民广场、上海大剧院、上海博物馆、市政府大厦、上海市城市规划馆、太古汇、长征医院、第九人民医院；酒店距离外滩、城隍庙、静安寺、田子坊、新天地约3公里，可有公交或骑行方便到达；从酒店步行约10分钟即到地铁1号、2号、8号线（人民广场站），可以到达东方明珠、迪斯尼、浦东新国际博览中心、国家会展中心、徐家汇商圈、中山公园商圈等上海各个商业区和景点。　　酒店提供中西自助早餐、有免费停车位；如家酒店是连锁品牌，提供标准化的干净客房和安全、温馨服务，是您休闲旅游和商务出行的安心之选。
2018年开业2018年装修41间房。海友酒店(上海火车站南广场店)地处上海火车站南广场附近，濒临上海不夜城，地理位置十分优越，酒店价格实惠，环境优雅
2017年开业2018年装修108间房。在上海，我们能为你提供一张床，一杯酒，也许还有一些朋友。这里除了提供一张干净的床铺，还有一个家庭化的氛围，有书，有酒，有电影，有朋友…我们有一个很大的玻璃顶，我们称它为光明顶。还有一个大露台，是喝咖啡，聊天的好地方。我们会提供简单的西式餐点，如果你有兴趣，我们乐意把上海最地道的美食推荐给您
2015年开业24间房。如家驿居酒店(上海周浦万达秀浦路店)地处迪士尼主干道秀浦路沪南路口，去往迪士尼约15分钟车程，距离康新公路地铁站约4公里，酒店紧邻周浦万达广场，中邦城市商业休闲街、小上海步行街。酒店距上海新国际博览中心车程约15分钟，至康桥工业园区、周浦工业园区、国际医学园区便捷。　　酒店隶属首旅如家集团，房间色彩鲜明，以多元化，个性化为主，房间主题较多，室内配置齐全。酒店含有服务：免费停车位，无线网络全覆盖，中西式自助早餐，24小时热水等配套服务；另外酒店设有迪士尼班车服务（详情请咨询前台）。
"2014年开业22间房。上海木华精品酒店是一家全新装修的精品型酒店，处于市中心，却闹中取静，让辛劳一天的您得到充分的休息,"
"2016年开业122间房。汉庭酒店（上海吴泾华师大店）位于上海市闵行区虹梅南路5209号（靠近放鹤路），酒店3公里以内辐射上海著名的交通大学、华东师范大学及紫竹林工业园区,距离吴泾步行街及餐饮一条街步行仅10分钟，酒店配备餐厅和停车场，周边交通、餐饮、娱乐十分便利。酒店拥有高级大床房、双床房一级高级双床房，舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约现代的家具，营养可口的自助早餐，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时宽带上网等设施一应俱全。更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在舒心的愉快旅程。"
2017年开业34间房。上海创寓酒店公寓靠近与松江万达广场仅一路之隔，紧临松江大学城地铁站，地理位置优越，交通便捷。 酒店属于公寓式酒店，集长住、短住、日住于一体的酒店式管理公寓。
2015年开业125间房。全季酒店(上海康桥秀浦路店)位于上海市浦东新区秀浦路（近沪南路），距离地铁11号线康新路地铁站约3公里，且与已开园的上海迪斯尼乐园仅一站地铁。酒店距离迪斯尼乐园西门约8公里（车程15分钟），周边至周浦、康桥工业园区、张江高科技园区、新国际博览中心都很便捷，更有周浦万达广场、小上海等商业区。　　酒店以全新的高品质中档酒店设施，大堂商务苹果一体机与现磨咖啡为您营造惬意的休憩环境。全季倾力打造的专属“云梦”床垫的应用，让您在芬芳的力士产品洗浴后，即可随心安睡整晚。
2013年开业2017年装修59间房。汉庭酒店（上海四川北路店）位于虹口区乍浦路，毗邻独具文化特色的外滩和外白渡桥，邻近繁华的商业街——南京路步行街及人民广场，周边围绕353广场、宏伊广场、七浦路购物中心等休闲、购物场所，乘坐轨道交通10号线可达酒店，宾客出行便捷。　　汉庭酒店（上海四川北路店）整体装饰简约时尚，客房洁净齐整、通风采光；房内配置优质的床上用品、豪华淋浴设备、舒适的办公空间和丰富电视节目，满足宾客日常所需。　　酒店附设停车场，提供叫醒、24小时前台等温情服务，使宾客尽享愉悦的入住时光，满意而归。
2008年开业2015年装修69间房。格林豪泰贝壳酒店（上海颛桥地铁站店）位于颛兴东路，都市路与颛兴东路交汇处，靠近颛桥地铁站，距离颛桥地铁站600米。连接沪闵路，毗邻颛桥中学、莘庄工业区、颛桥镇政府，周边交通线路众多，出行便捷。 　　 　　酒店独栋四层楼房，闹中取静，环境优雅。酒店有设有电梯、餐厅，无线网络全覆盖，店内设备设施崭新齐全，客房精致简约，并提供行李寄存、叫醒等服务，是宾客商务出行、居家旅行的理想下榻之选。
2014年开业2018年装修60间房。海友客栈（上海浦东机场凌空路店）位于浦东新区川沙川环南路，近凌空路，离地铁2号线凌空路站仅需10分钟步程，可便捷到达上海浦东国际机场。酒店毗邻三甲港海滨乐园、上海世博园区，地理位置优越，交通便利。
2004年开业2013年装修80间房。上海凯仕摩世纪时空酒店式服务公寓地处静安寺繁华黄金地段，信步可至地铁2号线静安寺站出口，方便可达南京西路、静安寺商圈，位置闹中取静，繁华随处可得。　　自酒店步行至航站楼只需最多十分钟，航站楼可让你不会延误到各地的班机，更能省去你一笔打的的费用，在那里有航空公司的专用车提供达你至机场。　　酒店客房设施齐全，全装修的统一标准，更配备有一应俱全的家电，让你可无忧的轻松入住。公寓所在物业为24小时服务，让您能更安心的入住。　　“思你所想、无微不至”一直是世纪时空酒店式公寓坚持的经营理念，本着不断追求卓越不凡的精神，在经过英国私人管家协会严格且专业的培训后，公寓现已拥有一支私人管家团队，为您提供一种全新的温馨和愉悦体验。
2016年开业58间房。富源快捷酒店（上海儿童医学中心店）位于上海浦东新区北园路，近东方路，儿童医学中心大门对面，仁济医院斜对面，紧邻地铁6号线儿童医学中心站（3号出口），地铁4号线塘桥站2号出口向右步行5分钟即到。 酒店距陆家嘴八佰伴商圈打车起步价即到，到新国际博览中心驱车、源深体育中心、世博展览中心、东方明珠只需10分钟车程。 这里整体装修简洁明快，配备舒适整洁的客房，房间宽敞明亮，房型种类多样，房内设施齐全，设有24小时热水、独立淋浴间、无线WIFI等，以满足你出行在外的生活所需。
2011年开业2016年装修48间房。酒店致力于为顾客创造快乐、自由、时尚的休息体验。酒店以时尚、自主乐活、文化交流为客房设计宗旨，坚固时尚、温馨、个性和环保并重，为年轻白领、商务人士和个性化的人群提供时尚、环保、简洁、张扬个性的客房。布丁奉行“快乐布丁”的理念，提倡环保、低碳的健康生活意识；倡导时尚的PODLIFE“乐活族”生活理念。2010年布丁酒店连锁获得“中外酒店白金奖——十强连锁品牌酒店”称号。　　　　酒店出门左转行至地铁2号线娄山关路，至川沙站下，在川沙路川环南路站乘坐川沙4路至金家村站下车，步行即可迪士尼乐园。
2018年开业2018年装修45间房。汉庭优佳酒店(上海东方明珠店)地处上海陆家嘴金融中心，距离地铁4号线浦东大道站4号口步行8分钟左右；酒店距离上海浦东陆家嘴金融中心（毗邻东方明珠电视塔、金茂大厦、上海中心、国金中心、上海海洋水族馆）驾车约15分钟可到达人民广场、新天地、淮海路等上海中心城区旅游及购物中心；驾车约15分钟可到达上海新国际博览中心、上海科技馆。酒店客房独有的北欧美学气质，让一切都变得简单，精致的环境、飘着咖啡香的大堂客厅，24小时免费行李寄存说走就走，高效便捷的设施、是您商务休闲，娱乐下榻的宜居佳所。
2015年开业2017年装修69间房。该店客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
2008年开业2016年装修50间房。上海樱发宾馆位于金园六路，近金园三路；周边饭店、休闲生活配套齐全，交通便利。　　上海樱发宾馆环境整洁舒适，客房内提供独立淋浴间、空调、24小时热水等。宾馆提供热情、周到的服务，让您出门在外也有家的温暖。
2017年开业60间房。全季酒店(上海李子园武威东路店)位于普陀区武威东路，靠近祁顺路；酒店临近同济大学沪西校区，周围超市、饭店齐全，出行便利。　　酒店客房干净整洁，房内配有电吹风、无线Wifi、电视、独立卫生间、24小时热水、分体式（中央）空调、有线/卫星电视接收、电水壶、瓶装水、拖鞋、雨伞、针线包等。　　酒店设有停车场，大堂wifi覆盖、POS机、大厅上网等，并提供叫醒服务，行李寄存等服务。
"2005年开业2018年装修168间房。酒店位于上海市虹口区松花江路2628号（靠近邯郸路，紧临复旦大学、五角场商圈。地铁3号线1号口出站换乘公交966、59、140路2站即可到达酒店。地铁10号线国权路4号口出换乘公交118路、405路2站即可到达酒店。）从酒店步行至复旦大学只需十分钟，酒店东邻繁华的五角场商圈,步行仅20分钟即可到达万达广场，百联又一城。其中包括巴黎春天、食品一店、好乐迪、万达影城、海底捞、外婆人家等著名品牌于一体，方便您的休闲娱乐。西接曲阳商务中心、沪办大厦等知名商务楼，是您出差的理想之选。并且距离国家著名高校同济大学、上海财经大学只有10—15分钟车程，公交123路可直达著名的旅游景点外滩、南京路步行街和人民广场，酒店设有停车场、24小时热水沐浴，无线网络全覆盖，酒店位于居民区内环境优美，闹中取静，是您商务、学习入住的好选择。汉庭上海复旦店全体员工热诚期待您的光临。"
2012年开业2019年装修21间房。绿洲宾馆(上海上南店)拥有多种房型。所有客房均可上网。有线和无线WLAN。地处上南路，与耀华路交界，在浦东世博园区域内，中国馆、世博展览馆、梅赛德斯奔驰文化演艺中心、上海汽车客运东站近在咫尺。地铁8，7号线耀华路站200米，附近有近十几条公交线，公交直达陆家嘴、东方明珠、上海东方电视台，8号线地铁直达人民广场，南京路步行街，地铁7号线直达龙阳路会展中心。交通方便。酒店地处商业区。舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约的家具，是你有一种闹中取静的舒适。
2018年开业2019年装修40间房。Zsmart智尚酒店上海虹桥路店坐落于徐汇区，靠近美罗城及上海交通大学，位于上海市徐汇区虹桥路411弄，距离徐家汇地铁站直线距离约1100米，交通购物方便快捷，餐饮娱乐丰富多样。酒店配备多种房型供您选择，房间低奢豪华、宽敞舒适，并配先进的设施设备，给您带来尊贵体验和高端享受。Zsmart智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。200兆无线网络带宽，让您体验高速上网的畅快，360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zsmart智尚酒店始终是您的”SmartChoice_-----明智之选”。
2014年开业72间房。格林豪泰（上海嘉定大众国际汽车城商务店）位于曹安公路与绿苑路的交汇地带，毗邻同济大学（嘉定校区），临近轨道交通11号线上海汽车城站。公交线路丰富，去往上海国际赛车场、上海火车站、虹桥国际机场，交通十分便捷。酒店以其高品质的服务设施坐落于上海汽车工业基地的中心位置。酒店拥有各类客房共72间，分为：1.8米大床的大床房、舒适宽敞的豪华标准准间、20M光纤接入的商务标准间以及配置1.2米和1.5米床的家庭房，能满足各种不同层次的住宿需求。房间内均接入IPTV和20M宽带信号，配置简约现代的家具，使您的入住空间更
"2007年开业2015年装修101间房。莫泰崇明八一路步行街店，坐落于现代化综合生态岛—崇明岛；酒店位于崇明最繁华的八一路步行街中段，周边集KFC、苏宁、8壹广场等各种购物娱乐与一体；　　酒店已进行全新升级改造,并提供记忆枕租借、茶饮、擦鞋机等增值服务；驾车住宿途经步行街,前台记录行驶证、驾驶证信息，无违章扣分之忧。　　酒店周边交通方便，可直达（西沙湿地、明珠湖、寿安寺、东滩湿地公园、东平国家森林公园）等地游玩；也可选择前卫村生态农家乐、瀛东生态渔家乐等，品尝当地独特菜肴风味；是您闲情度假、家庭出游，享受慢生活的理想去处！"
2014年开业2017年装修80间房。易佰连锁旅店（上海虹口足球场二店）位于广灵二路，临近银镭休闲广场、天虹商场等。　　　　旅店精心打造风格清新的客房，有品牌席梦思、液晶电视、高速WIFI等设施，服务周到。　　　　酒店秉持“便利、安全、舒适、低价、创新”的理念，打造更便捷、超低价、微小型、优品质的新时代连锁旅店。
2014年开业69间房。Zsmart智尚酒店(上海宝山万达共康路地铁站店)所处地理位置优越，环境舒适，周边配套设施完善，交通便利。
2019年开业42间房。漫克酒店临近地铁11号线御桥路站，距离地铁2号口约50米；乘坐地铁11号线可至迪士尼、新国际博览中心、野生动物园、陆家嘴东方明珠；门口是公交枢纽，有公交车可直达豫园城隍庙、陆家嘴东方明珠。酒店旁边万科海上传奇2049内有特色品牌餐饮及多元商业服务；酒店1公里内有宜家家居、红星美凯龙、车王二手车市场、复地万科活力城，海关学院，建平中学；酒店楼下超市、水果店、小吃店众多，交通、生活便利。酒店按照亚朵标准装修，位于地杰乐生活广场3楼，2楼如海超市，1楼各种特色小吃、饮品店，周边配套齐全，生活、出行方便。酒店内有简易早餐，更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境。酒店WIFI全覆盖，基本设施设备齐全，客房干净整洁，是您休闲旅游和商务出行不错的下榻之地。
2015年开业2015年装修76间房。酒店2015年11月新店开业，欢迎入住！
2017年开业2017年装修96间房。星程酒店（上海奉贤南桥环城东路店）位于奉贤区南桥镇环城东路和环城南路路口，交通：上海西南汽车站（地铁1号线锦江乐园站）坐南梅线约30分钟至奉贤南桥汽车站转西卫线环城东路站下可到达酒店（南桥汽车站打车约1公里12元起步费）。公交：莘海线、南松线、南胡线、浦卫线也可直达。距离南桥镇人民路商业中心0.8公里，环境优越，出行便捷。驱车至碧海金沙、申隆生态园、都市菜园等风景区不到20分钟。周边餐饮、浴场、娱乐、购物场所众多。酒店为6层以上高层客区，房间带飘窗，可以俯瞰整个南桥景色，是您商务旅游住宿的首选酒店。
2002年开业2014年装修39间房。上海国航大酒店座落于环境宜人的上海市浦东新区沪南公里路，近航三路口，酒店周围交通十分便捷，商务活动繁华酒店拥有多种房型供宾客选择，房间特显人性化和专业化的设计，仿佛置身于家的清新高雅。
2016年开业16间房。民宿位于浦东新区川沙新镇，紧邻上海迪士尼度假区、上海野生动物园，周边交通方便，南有上海S32申嘉湖高速路口，北有度假区快速路，东接上海六奉公路，一路往北就是上海旅游度假区。　　民宿拥有二十余间各式装修风格客房，可以满足您的不同需求。这里设施齐全，WIFI覆盖、免费的停车位、专属的吹风机、品牌洗漱用品、中餐厅、小型会议室。　　民宿每天都有提供往返迪士尼/迪士尼地铁站，上海野生动物园/上海野生动物园地铁站的班车服务（详情请咨询商家）。
"2011年开业109间房。7天连锁酒店（上海陆家嘴世茂滨江花园店）座落于上海最繁华的陆家嘴商业区和塘桥商业区交汇聚处,靠近风景优美的黄浦江边,闹中取静.景色优美，尤其外滩夜景一览无遗.酒店北临东方明珠,环球金融中心,金茂大厦,滨江路,海洋水族馆,上海八佰伴等旅游景点,打车在起步价（14元）左右，步行15-20分钟左右。南临南浦大桥,世博会场馆(中国馆现开放中)，上海嘉年华游乐场等地，车程在10分钟左右.东临上海科技馆,世纪公园,上海新国际博览中心，车程也在15钟左右（车费在20元左右），也有地铁直到。西面过江（酒店旁5分钟路程就有过江轮渡）即到外滩，城隍庙，南京路步行街等景区，分店交通便利，地铁4号线可直到本店，店后的浦东南路上有多条公交线可到人民广场，徐家汇商业区，虹桥机场，上海体育场等地方.酒店旁更有上海大型的儿童专科医院-上海儿童医学中心，仁济医院等医疗机构.无论您是出差、旅游、探访，本店都是您理想的选择！　　　　火车站：上海站：打车约35元。或乘地铁4号线塘桥站下；上海南站：打车约45元。或乘地铁1号线体育场转地铁4号线塘桥站下　　飞机场：距离浦东机场打车40分钟左右"
2006年开业2013年装修170间房。汉庭酒店（上海金桥杨高中路店）位于金高路近金海路（属于金桥区域），毗邻金桥加工区，东接中国（上海）自由贸易实验区（原外高桥保税区）；周边配套齐全，闹中取静，附近有多条公交线路直达陆家嘴、外滩、五角场热门商圈。　　酒店WIFI覆盖，客房大气整洁，房内配设齐全。同时，这里配有商务办公区及大型餐饮，为宾客提供理想的休憩地。
2013年开业2015年装修151间房。和颐酒店(上海虹桥机场店)位于长宁区虹桥路延安西路交汇处，地处上海虹桥综合交通枢纽中心区域，紧靠A9、S20、沪青平高速公路，交通便利。　　和颐酒店(上海虹桥机场店)是首旅如家酒店集团旗下中高端品牌酒店，大堂商务区免费提供多种茶饮。酒店设有餐厅、会议室及免费洗衣房。客房中采用优质床品，提供知名品牌的洗浴用品、挂耳咖啡、胶囊咖啡、茶叶及赠饮，并配备胶囊咖啡机、小冰箱、体重秤等。　　酒店清洁均由全球商用专业清洁领域领导者“泰华施”公司提供的，集清洁与消毒一体的“R系列清洁剂”，卫生间内还提供拥有专利技术“1分钟快速消毒”的恭桶消毒湿巾。　　酒店打破原有标准化服务模式，增设了专业的客户关系经理，是您入住后“服务提供人”和“管家”，旨在为您提供一个高品质自在舒适的环境，是您商务出行及旅游的佳选。　　同时酒店设有大型停车场，提供停车位。酒店以精致典雅的环境、温馨整洁的客房、高效便捷的设施加上周到贴心的服务，带给您的商务旅行无限的便捷与舒适。
2010年开业2012年装修100间房。99旅馆连锁(上海大华店)位于大华繁华商业区、中心商务区、中环、轨道交通出入口附近。北面是美食一条街，东面是购物、娱乐一条街。酒店紧临沪太路汽车站、上海火车站、九百家居、大润发购物中心、大华电影院、近大华集贸市场、铜川路水产批发市场、文化活动中心及红星美凯龙等。往来虹桥机场、浦东机场、上海各主要客运站均只要30-40分钟车程。　　酒店客房舒适整洁，装修风格现代、简约，设施齐全。客房内设有空调、独立淋浴间，提供24小时热水，给您尽心尽力的服务，无所不在的关怀。
2010年开业2019年装修36间房。江瑞宾馆在21015年8月经过整体装修，在2016年1月8日正式对外营业，我们聘请了专业的酒店管理团队管理，现在我们以商务型酒店风格为主，着落在五角场CBD商业区，临近大学路创业孵化基地，地铁十号线离酒店60米距离，无论是到市区或是到迪斯尼游玩，还是到虹桥机场和火车站都十分的便捷，江瑞宾馆一定是你来上海商务旅行和举家旅游下榻的理想宾馆。
2018年开业50间房。汉庭酒店(上海小木桥路店)靠近内环高架中山南二路，毗邻八万人体育馆及徐家汇商业区，交通十分便利，地铁四号环线四通八达，公交45路可通静安寺，49路可通南京路步行街，89路、50路、572路、隧道2线均可通八万人体育馆，572，隧道2线还可达世博园，985路可直达金茂大厦、东方明珠，932路可前往古城城隍庙，104路、128路可通往淮海路，72路可通往交通大学，此外，本宾馆附近有中山医院、儿科医院、龙华医院、肿瘤医院，是您家属和朋友住宿的首选之地。
2007年开业2017年装修98间房。上海瀛通大酒店位于城桥镇北门路190号，地处崇明繁华的八一路步行街，坐拥时尚商业圈，地段优越，交通便利。 上海瀛通大酒店集住宿、餐饮、会议及休闲娱乐为一体，是一家商务休闲酒店。酒店拥有各类豪华客房，房内商务设施齐全，特设行政楼层与总统套房。 酒店内设宴会厅气派非凡，拥有近千个餐位，可容纳10-500人参加会议；顶层瀛通会所可尽览江景，为您提供商务洽谈、朋友聚会的隐秘空间。更有KTV、贵宾包房、健身中心等休闲娱乐设施，让您放松身心，尽享生活。
2004年开业2016年装修52间房。美宇宾馆(上海延安路店)位于上海市中心的商务中心区域，紧邻地铁二号线轨道三号线和东西主干道延安路高架，交通便捷。宾馆与主要商务中心相邻，与上海展览中心仅在咫尺之遥。在大都市的喧嚣中，这里可谓闹中取静，小巧独立。　　美宇宾馆(上海延安路店)拥有温馨地标准客房、大床房等。宾馆内外名家设计，风格简约别致，设施齐全舒适，展现一个“洁净、经济、温馨”的住宿环境。宾馆客房设施温馨舒适，工作人员的服务热情周到，是商务客人下榻的理想“家园”。
1993年开业2006年装修130间房。上海东海宾馆地处浦东陆家嘴金融贸易区，四号线近在咫尺，临近东方明珠、金茂大厦，交通十分便利。　　上海东海宾馆楼高8层，客房温馨舒适，舒适完善。酒店2楼设有半岛鱼翅潮洲酒楼，让您尽享美味佳肴。酒店服务热情周到，力争以一流的管理和周到的服务成为您更舒适的“家外之家”。
2016年开业2019年装修113间房。吉泰连锁酒店(上海瑞金南路店)地处繁华的打浦桥商业区，与徐家汇商圈咫尺相望，临近田子坊，周边有轨道交通9号和13号线，交通便捷，地理位置优越。酒店布局精心、设施完善，为您提供个性化服务。酒店客房采光性良好，陈设简约、大气。
2010年开业2014年装修74间房。99旅馆连锁(上海虹口足球场店)位于虹口区广灵二路379号，坐落于城市交通枢纽、中心商务区、高速公路出入口附近。周边是集大型购物、餐饮、休闲娱乐为一体的超级商圈。交通便利地铁有3号线、8号线.酒店靠近虹口体育足球场、外国语大学、财经大学、鲁迅公园等上海知名大学基地。酒店拥有多种客房，房内配有无线wi-fi上网、24小时热水等基础设施。酒店设有24小时前台等服务。99旅馆连锁是以追求高性价比酒店。干净、实惠、舒适、便捷、充满人性化的休闲氛围。
2004年开业2017年装修103间房。上海芝麻假日酒店座落于上海闸北区普善路（近延长中路），酒店拥有各类客房100余间，酒店提供液晶电脑和宽带上网服务。　　硬件设施完善，毗邻上海火车站，距地铁一号线站共和新路出入口步行5分钟。酒店毗邻大宁购物中心，购物、娱乐、餐饮、休闲各类活动一应俱全。酒店交通便利，是商务活动、观光旅游理想的下榻之处。
2017年开业2017年装修73间房。酒店位于上海著名的外滩黄浦江畔，在房间便可眺望浦江两岸美景。地铁4号线(南浦大桥站1号口出)步行约500米即到。紧邻外滩观光区域、豫园（城隍庙）、世博园区、人民广场、南京路步行街，附近旅游集散中心有去舟山、普陀山、嵊泗旅游线路。在酒店前乘坐公交576路三站可达世博园区、外滩观光区域及南京路步行街，公交581路一站即达豫园。地铁4号线转2号线可达东方明珠、海洋水族馆、新国际博览中心等旅游景点。
2010年开业2018年装修112间房。宾馆装修硬件好、内部软饰舒适，房间面积足够宽敞、房间设施设备全新，所有房间都配有宽带上网、超清晰挂式液晶电视、空调、独立卫浴、24小时冷热水温控设施，酒店提供浦东机场接机服务。酒店地处浦东江镇镇中心，川南奉公路和晨阳路路口，距市区约35分钟，东连浦东国际机场约5分钟，西邻迪斯尼乐园5分钟车程距浦东新国际博览中心约20分钟，北邻金桥出口区，处于空港的黄金地带。交通便捷，离地铁站5分钟，可转到市区各个区域；有申江线、川南线、龙临线、施崂线、622、方川线等公交路线经过酒店门口站牌（川南奉晨阳路站），酒店近靠喜乐多购物中心、华联超市和江镇步行街购物方便。
2019年开业173间房。上海浦东绿地铂骊Q酒店位于上海市浦东新区合庆镇绿地国际教育园区，毗邻上海国际旅游度假区、国际名品佛罗伦萨小镇-奥特莱斯，滨临东海，酒店距离迪士尼度假区约30分钟车程，新国际博览中心约25分钟车程，酒店均有迪士尼往返班车接送，浦东机场往返接送，只需您提前电话到前台预约。　　每一场旅行都是不断探索发现、结识新朋友、感受新生活的过程。上海浦东绿地铂骊Q酒店正以无限活力、独特的个性、生动有趣的互动平台为商务和休闲旅行者打造与众不同的会聚空间。　　酒店一楼设有自助洗衣房，动感·健身房、全日·味蕾餐厅，让宾客能体验到如家般的旅居体验，酒店3楼-11楼每个楼层都设有“欢言”社交点，该区域拥有自助咖啡机、热水机等设施设备，为您营造放松、享受的畅谈休闲环境。
2015年开业98间房。尚客优快捷酒店（上海嘉定外冈店）位于上海市嘉定区冈峰路，周边毗邻嘉定新侨学院校区、易联超市等人流密集的单位，交通十分便利。　　酒店全新装修，拥有舒适的客房，房内24小时热水、独立卫浴、电视等设施齐全；环境整洁，让您出门在外也有家的温馨体验。
2017年开业51间房。2017-05-01开业，相信吉泰精品酒店(上海国和路店)长海医院嫩江路地铁站店周到的服务和一流的设施，会让您在上海开展一段难忘的旅行。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场30km，距离上海火车站13km。离这最近的是嫩江路地铁站，距离仅800m。著名的景点中国武术博物馆和共青国家森林公园均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2010年开业2017年装修81间房。城家公寓(上海金沙江路地铁站店)位于上海市普陀区凯旋北路（近白兰路口），毗邻地铁金沙江路站，可换成2、3、13号线，可谓地铁交通便捷。　　城家公寓(上海金沙江路地铁站店)是一家由上海敬业企业投资、法国雅高酒店管理集团管理的经济商务型酒店。　　同时，店内设于极富现代气息的酒吧、8小时超长早餐理念及全天候24小时服务的简餐以，令人倍感愉悦、舒适气氛。
2017年开业52间房。旅客若想住在上海的浦江镇地区，那么上海浦秀宾馆将会是一个便捷的选择。上海虹桥国际机场和上海火车站分别位于距离酒店29km和22km的地方。周边交通是很便捷的，步行即可到达江月路地铁站。附近有很多景点，包括陈行公园和浦江森林公园均可供您游览参观。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2018年开业2018年装修36间房。上海我行我宿自助式公寓的服务理念是提供最优质舒适的睡眠，房间配置席梦思-独立弹簧-床垫让你享受舒适的睡眠质量。同时酒店所有房间床品寝具及洗浴用品均以高级标准配置。
2018年开业2019年装修45间房。格瑞斯酒店(上海虹桥国展中心店)位于闵行区七莘路，临近七宝老街；周围饭店、娱乐生活配套丰富，交通便利。　　酒店环境干净整洁，公共区域设有无线wifi，服务热情周到，是您商务、旅行的便捷居停之所。
"2015年开业78间房。IU酒店，定位为互联网概念的轻精品酒店，与7天酒店、7天优品同为兄弟品牌。秉承“最自己，NoOut”的价值主张，在保证精巧设计、舒适享受的基础上，IU酒店更致力于用互联网思维打造“线上酒店空间”，其独创的微信互动平台、多屏交互系统和大数据定制服务瞬间激活年轻因子，让酒店不再陌生，让客户紧跟潮流，彰显个性，做最真实的自己。无网不活、无码不in、无友不欢？来IU吧！让我们一起相遇，一起同行！上海一家推荐入住互联网轻精品酒店，分店提供720度无死角WiFi分店距离东川路地铁站三号出口出右转，直行1000米即到，公交2个站坐到（江川路下即可）分店地处于上海闵行沪闵路269号香樟广场，超市,酒吧.韩国zoocoffee等生活设施一应俱全,分店到黄浦江过桥即可，距离上海闵行交通大学院乘坐958路公交车仅3站（沪闵路江川站下），华东师范大学乘坐958路公交车7站（沪闵路江川站下）即到、紫竹工业园区；乘坐徐闵线直达徐家汇商圈。酒店步行10分钟可到达东川路商业圈、江川路商业街.欧尚购物广场.千代购物广场.欧尚美食城.千代美食一条街等。"
2010年开业2014年装修72间房。99旅馆连锁（上海浦东五莲路地铁站店）地处上海浦东五莲路，近浦东大道；距陆家嘴金融贸易区仅20分钟车程，毗邻金桥出口加工区、金桥碧云国际社区、张江高科技园区、上海新国际博览中心、外高桥保税区及地铁六号线；至东方明珠、世纪公园、上海科技馆等旅游观光景点均有直达车。酒店离浦东、虹桥两大机场各为30公里左右，门口汇集了多条公交线路，交通极为便捷。　　99旅馆连锁（上海浦东五莲路地铁站店）环境优雅，房间配有空调、电视、整体卫浴、宽带上网等，设施齐全，是商务、旅游、休闲的理想场所。
2007年开业2014年装修97间房。汉庭酒店（上海镇坪路地铁站店）位于地铁3号、4号、7号线镇坪路站3号口处，距离全球中心城区规模的购物中心（环球港购物中心）地铁3、4号线仅需2站路，地铁3、4号线镇坪路站南可至中山公园商圈—中山公园龙之梦（3站）、北至上海火车站（2站）、虹口龙之梦（4站）、四川北路商业街（4站）。乘坐7号线至长寿路商圈（1站），静安寺商圈（3站），本店距中山北路出名的二手车交易市场仅800米，酒店周边配套设施齐全有大型购物超市及各色餐饮，便捷的地铁和多条公交线路能带您到城市的各个角落。如您自驾酒店位于南北高架光新路出口，内环高架镇坪路出口；便捷的无线网络覆盖更让您在酒店任何地方都能轻松上网，汉庭镇坪路新店是您来上海出差旅游首选的酒店，期待您的惠顾　　执行反馈
2019年开业18间房。上海洛莎王国主题民宿请了专业设计师精心打造新主题风格。定制全套实木家具，所用材料都是采用环保材料，室内设施齐全，全面wifi覆盖，有地暖中央空调小米43寸智能电视（部分电视已经开通VIP）有吹风机停车位独立卫浴洗手间有地暖、智能马桶，干湿分离24小时热水等等。客房隔音效果好，房间还配有密码锁出门再也不用担心丢房卡啦！上海洛莎王国主题民宿欢迎大家的到来，希望给来上海旅游的朋友提供一个舒适温馨的港湾。
2010年开业2019年装修96间房。酒店位于浦东南汇惠南镇中心，周边有美食街、桃花村、大学城、野生动物园、滴水湖、鲜花港等景点，出产的半斤桃、黄桃久负盛名。酒店附近有南汇工业园区、六灶三灶工业园区，公交便利，可直达浦东机场、浦东新国际博览中心、芦潮港和临港新城，是离在建的迪斯尼乐园最近的城中心。酒店交通发达，停车便利，是商务、旅游、休闲的理想场所。
2018年开业15间房。上海梵乡民宿，位于建设路，共有田园风格大床房、双床房、亲子套房、复式家庭房等共计14间。房内配有全套高端洗漱用品，独立卫浴、24小时热水、电视、网络。民宿另设有接待大厅、日式花园、餐厅、厨房、会客厅、休闲茶室等设施，属于民宿中较为难得的，让人有回家的归属感！
2017年开业162间房。上海罗亚尔国际酒店位于上海市浦东新区、坐落于惠南地区宣黄公路宣中路交汇处（近沪南公路），地理位置优越，交通便捷各路公交四通八达，酒店距离上海野生动物园约5分钟车程，迪斯尼乐园约20分钟车程，浦东新国际博览中心约30分钟车程，惠南镇中心约10分钟车程，新场古镇约15分钟车程，虹桥国展中心约45分钟车程，距离上海市中心陆家嘴、外滩、南京路、人民广场、新天地等知名商圈约45分钟车程，临近滴水湖、鲜花港、深水港码头。　　酒店拥有豪华客房和套房，大小会议厅3个同时可容纳30人至500人会议。中西自助式早餐40个品种以上。内设精美的湘菜餐厅，咖啡吧，大堂吧，SPA足浴及商务休闲娱乐于一体的配套设施，酒店采用的是欧式建造标准优质的服务品质、经济的消费理念，致力于为每一位高端商务旅游的客人打造高性价比高品质的酒店品牌。　　酒店提供接送迪士尼乐园、浦东机场、野生动物园和地铁16号线（上海野生动物园站）的班车（详情请咨询商家）。
2019年开业102间房。全季酒店(上海南站店)坐落于上海南站南广场正对面，紧靠长途客运南站，毗邻华东理工大学、上海师范大学、上海体育职业学院等多所高等学府，靠近上海植物园、徐家汇商圈、上海八万人体育场、光大会展、锦江乐园、龙华寺等上海著名旅游景点。步行5分钟可至地铁一、三号线，周边有数十条公交线路，机场大巴七号线直达浦东国际机场，去虹桥火车站及虹桥机场二号航站楼可搭乘轨交三号线转二号线，北广场还有中国馆二线可直达世博园，交通极其发达。酒店配备大型停车场，客房内配备24小时热水、空调、IPTV数字电视、宽带（WIFI），设施一应俱全，服务贴心备至，是您旅游、出行的绝佳选择。
2008年开业2016年装修90间房。上海海外宾馆是“上海军诚宾馆管理有限公司”直接经营管理的一家商务酒店。座落于上海杨浦区翔殷路近营口路口，地处上海市五角场繁华商业区。毗邻长海医院、东方肝胆医院、复旦大学、同济大学、财经大学。酒店交通十分便利，距地铁8号线翔殷路站几步之遥，乘车可直达浦东陆家嘴、人民广场、南京路、等上海主要中心区域。酒店倚靠中环、翔殷路隧道、杨浦大桥，给您的自驾出行带来便捷。　　酒店拥有豪华套房、普通套房、标准间、单人间100多套。客房内提供上网及卫星电视。酒店内设有可容纳100人及15人的大小会议室、足浴包房10多间、多间棋牌室，设施齐全。“浙西名菜府”也是本酒店一大特色，并由公司直接经验管理，餐厅可同时容纳500人就餐，以主打“浙西土菜”为主，小有盛名。并且酒店设有停车场，为宾客提供停车服务。
2014年开业75间房。坐落于顾村公园地区的汉庭酒店(上海大学地铁站店)，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。从酒店到上海虹桥国际机场20km远，到上海火车站13km远，均很便捷。除此之外，至上海大学地铁站只需步行前往。包括上海宝山国际民间艺术博览馆和顾村公园都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2009年开业2018年装修118间房。上海欧亚美新业国际大酒店地处外冈镇嘉松北路，近沪宜公路。　　这是嘉定地区一家集餐饮、客房、休闲娱乐为一体的综合酒店，装修豪华，各服务设施齐全，拥有多种类型的客房。　　酒店同时配备大小型商务会议室、宴会厅（其中大宴会厅可同时容纳1500人，并且所有会议室都配备专业音响及LED屏和投影，LED屏135平米）、商务中心、咖啡厅；酒店大堂豪华精美，巧匠天工。　　新港湾海鲜大酒楼拥有豪华包房30多间，包括多功能宴会厅，可同时容纳800多人就餐。酒楼为您呈奉精美的闽粤佳肴、来自全国各地的上百种海鲜、来自深山和原野如牛奶树根、石皮、红菇等天然原料所制作的老火靓汤，味道鲜美独特，让您体验嘉定区真正的海鲜平价大超市。　　为满足宾客的多层次需求，休闲中心设有桑拿、足浴、按摩、棋牌，环境高雅舒适，技师服务一流，是您休闲的上佳去处。上海新业大酒店是嘉定地区对外窗口的一颗璀璨明珠，以“星级的享受，大众的消费”为经营理念，为宾客提供超值的入住享受。
2006年开业2013年装修170间房。汉庭酒店（上海金桥杨高中路店）位于金高路近金海路（属于金桥区域），毗邻金桥加工区，东接中国（上海）自由贸易实验区（原外高桥保税区）；周边配套齐全，闹中取静，附近有多条公交线路直达陆家嘴、外滩、五角场热门商圈。　　酒店WIFI覆盖，客房大气整洁，房内配设齐全。同时，这里配有商务办公区及大型餐饮，为宾客提供理想的休憩地。
2016年开业70间房。格林联盟酒店(上海临港新城南芦公路店)位于浦东新区泥城镇南芦公路1773号，距离川卢专线和泥城5路公交仅100米，距大润发购物广场仅500米，距沪芦高速仅1.2公里，距芦潮港站2公里，周边配套设施齐全。酒店拥有各类房型70间，配备有免费停车场。所有房间均配备国内领先的热水系统及空调系统、营养健康的净化水、液晶电视、24小时无限时免费宽带上网服务；大厅配备商务中心、无线网络、自助洗衣房，酒店一楼配备早餐厅，可以满足您商务、会议、旅游及休闲娱乐的需求。酒店全体员工秉承全方位、主动式、个性化的服务理念，为您提供超健康、超舒适、超价值、超期望的“四超”服务，热忱恭候您的光临！ 酒店，只需感受！
2015年开业60间房。Zsmart智尚酒店(上海北外滩四川北路中心店)位于四川北路商业街上，周边美食众多，商业气氛浓厚，中共四大纪念馆，四川北路公园等知名建筑物及文化休闲场所均近在咫尺；乘坐地铁可轻松到达南京路步行街、外滩建筑群、人民广场、豫园、城隍庙、东方明珠、陆家嘴金融区等景点；七浦路商业街更是可步行前往。　　　　　　　　酒店步行5分钟到四川北路站乘坐地铁10号线，在老西门地铁站换乘8号线到东方体育中心站再换乘地铁11号线可直达上海迪士尼乐园。　　　　　　　　酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，由国内知名设计师及数码达人联袂打造，专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。　　　　　　　　通过房内的二维码扫描进入Zontrol手机客户端，从照明，温度，窗帘控制，无线网络和娱乐中心屏幕，触手可及的USB充电插座，为携带多台数码设备出行的商务休闲人士提供了极大的便利，360°自由睡天然乳胶床垫，让你快速进入深度睡眠；　　　　　　　　由营养师精心搭配的健康、低热量、营养早餐，为你带来一个活力清新的早晨，无论你是商务出行还是休闲旅游，这里是你的“SmartChoice——明智之选”。
2018年开业31间房。上海皓月精品酒店坐落于上海市杨浦区的鞍山商业圈，距离新华医院、地铁站、紫荆广场仅200米不到的距离，2018年新装修的皓月精品酒店环境干净、整洁、房间类型众多、性价比很高，欢迎您下榻我们皓月精品酒店！
2018年开业2018年装修10间房。上海瀛创U·HOTEL位于外滩老文化街，坐拥举世闻名的上海外滩核心地带，依托着美丽如画的浦江盛景，周边公交、轨道交通萦绕，酒店比邻地铁2号线，出行便利；自酒店出发步行就可到达外滩观光平台、南京东路商业步行街、上海城隍庙老街（豫园）、人民广场、大世界、城市规划馆、博物馆。　　上海瀛创U·HOTEL致力于打造具有法式优雅气质搭配强烈老上海风情的酒店，色泽明快的设计、在视觉得冲击下，似乎穿越回了几十年前的旧时光，独特而别致。客房配备古典的家具、台灯、艺术品，以及高端的水壶、棉织品等，给您的入住体验提升了一个新高度。
2014年开业93间房。汉庭酒店（上海东川路店）位于上海市闵行区东川路，入住宾客均可享无线网络畅游等贴心服务。酒店周边交通便捷，可至莘庄再换乘一号线到达上海市区、上海火车南站、徐家汇商业中心、锦江乐园、上海体育馆交通枢纽站。　　汉庭酒店（上海东川路店）配套设施齐全、环境舒适；地下一楼有大型停车库，为您的自驾游、商务出行提供高效便捷的服务。
2017年开业64间房。上海云苑艺术酒店位于闵行区红松路，地理位置得天独厚，徐泾东国家会展中心、上海虹桥机场、上海动物园、七宝古镇、韩国美食商业街等景点环伺四周　　交通极为便捷：15分钟车程内即可抵达上海虹桥火车站虹桥机场、国家会展中心、上海动物园；约700米可到地铁10号线（龙柏新村地铁站5号口）。　　周边商业配套发达：楼下海鲜龙虾美食一条街；步行15分钟内可直达韩国美食一条街、金汇广场、老外街101　　客房均采用高级普兰特系列优质床品，高端精油系列洗浴用品大堂配有咖啡厅、酒廊、自助熨烫烘干洗衣房（出尘）阅读书吧（竹居）　　带给您舒适的轻质生活体。在路上，爱亚朵遇温暖！
2016年开业84间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2011年开业104间房。7天连锁酒店（上海虹梅南路店）位于虹梅南路和罗锦路交叉口(原上海锦江乐园店），北有华东理工大学、上海南站、长途汽车南站；西有南方商场和莲花广场。酒店距上海火车南站、长途汽车南站仅5公里，距离虹桥机场仅8公里，周边环境优越，出行便捷地处梅陇中心位置，与徐汇区交界。酒店内全新装修，采用7天新一代产品标准，26寸液晶电视、高速光纤上网、营养可口的自助早餐和停车位。是您商务、旅游、休闲的理想下榻之处。酒店全体员工以热情超值的服务恭迎四方宾客。
2016年开业160间房。上海东方万国仲鑫酒店在整体经营规模有了长足的提升，新增配套服务设施有，各种规模大小的会议室/多媒体室、咖啡厅、白领餐厅、棋牌室等，东方万国企业中心还拥有例如罗森便利店、星巴克咖啡等品牌门店。上海东方万国仲鑫酒店地处上海自贸试验区/金桥商业区，紧挨中环线，使得去上海两大机场路线也极为便利。
2012年开业59间房。布丁酒店(上海虹桥北新泾地铁站剑河路店)位于长宁区，地处虹桥开发区，毗邻虹桥机场、虹桥火车站；驾车至上海动物园、世贸商城、上海国际农展中心、百联西郊购物中心、仙霞网球中心等众多著名景点仅需5-10分钟车程，距上海虹桥区上海国际展览中心仅5.9公里。紧邻西郊百联商业区仅5分钟步行路程紧邻临虹桥机场、虹桥火车站15分钟车程。酒店位于二号线北新泾站，换乘地铁十一号线至秀沿路，步行615米至胜桥站乘坐川奉专线至黄楼站下车，换乘1047路至唐黄路学桥村站下车步行200米即到上海迪士尼乐园.
2015年开业2018年装修67间房。旅客若想住在上海的青浦城区，那么汉舍郦宫酒店(上海大虹桥国家会展中心店)将会是一个便捷的选择。上海虹桥国际机场和虹桥火车站分别位于距离酒店17km和16km的地方。附近有很多景点，包括福泉山和青龙塔（青龙寺）均可供您游览参观。　　酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调和液晶电视机。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶。浴室配有拖鞋、24小时热水和吹风机。酒店设有咖啡厅，您可在这里放松身心，享受贴心的服务。　　酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店客人可以额外使用停车场。
2015年开业2018年装修105间房。格林豪泰（上海F1赛车场南方泰五金城店）位于上海嘉定区宝安公路，近方德路，毗邻上海国际赛车场、安亭国际汽车城、同济大学嘉定校区、嘉实广场，临近地铁11号线上海赛车场站，交通便捷。　　格林豪泰（上海F1赛车场南方泰五金城店）整体装修温暖现代，配备舒适整洁的客房，房间宽敞明亮，房型种类多样，房内设施齐全，以满足您出行在外的生活所需，是您的便捷经济之选。
1992年开业2017年装修198间房。上海上外宾馆坐落于上海市虹口区赤峰路，紧靠3号线轻轨站，交通便捷。　　宾馆配备电子门锁、进口洁具、电吹风、高档的布置、还有宽带上网、有线电视、小超市、会议室、大堂吧等等服务。　　宾馆的丹枫美食苑由高厨主理各类佳肴，每天提供自助早餐，宴会厅可供400人同时就餐，宾馆具有接待各类会议的经验，自备停车场。
2015年开业139间房。未来域采用的是酒店式物业管理模式，为客人提供一个内上舒适的居住环境，总部电话24小时有人接听，同时提供多处24小时监控控头与门禁刷卡系统，保障住户的安全。大堂前台还有客服专员为帮您解决公寓内遇到的问题，也有保洁员保障公寓内外的干净整洁。未来域为每一位精英人群踱身打造一个拎包入住的时尚、舒适的居住空间。
2015年开业2017年装修36间房。亿客酒店(上海新天地红房子店)位于上海市黄浦区建国新路93号，毗邻上海红房子医院，交通位置便捷，是您商旅住宿的理想选择。
2015年开业50间房。海友良品酒店（上海东安路店）位于徐汇区东安路279弄1号靠近零陵路，地铁4、7号线东安路站6号口出马路对面即到（肿瘤医院对面）。至复旦大学附属肿瘤医院、零陵中学、南洋中学、正大乐城购物中心只需步行三分钟，至中山医院、龙华医院、上海精神卫生中心、八万人体育场只需步行十分钟。酒店位于徐家汇商圈，周边有公交932、104、49可直达上海著名城隍庙、外滩、龙华寺、上海体育馆等景点。从浦东机场、虹桥机场、上海火车站、上海南站等均可乘地铁换乘4、7号线（至东安路站）到达酒店。
2016年开业82间房。如家酒店(上海朱家角古镇镇中心店)位于上海四大历史文化名镇之一的朱家角古镇中心区域，比邻朱家角汽车站，地理位置优越，周边娱乐设施齐全，各种美食小吃供您享受，距离旅游景点-朱家角古镇步行仅需5分钟。汽车站有沪朱线直通人民广场，上朱线直达上海南站，更有朱徐线，松朱线等公交线路。周边更有东方绿舟，太阳岛等风景区，让您远离城市的嘈杂，放下疲惫的行囊，投入水乡的怀抱，体验角里慢生活。
2015年开业2018年装修106间房。上海SMART青年旅舍位于普陀区长寿路，毗邻武宁路，地铁13号线武宁路站1号口，步行到店约3分钟，步行约10分钟以内有盒马鲜生、悦达889、KING88、我格广场等购物中心，附近餐饮交通方便。　　旅舍隶属职达青年旅社集团，属于集团里专业服务驴友、白领社群的分店。老板为装修文艺、清新、校园风，80%的房间是明窗，自然通风，空气清新。这里拥有200平的超大空中花园，春夏秋三季特开露营观星帐篷房。室内公共空间集阅读室、台球室、桌游、影音室、乐器弹唱、茶水间、洗衣房、公共卫浴等功能于一体；每晚有热片放映、不定期吉他弹唱小型音乐会。　　旅舍获奖和媒体曝光无数：上海人社局“十佳创业新秀”、上海总工会“女职工创业基地”、团中央“创业导师”、央视《半边天》、湖南卫视新闻专题等百余家媒体报道。
2016年开业94间房。格林豪泰(上海浦东新区沈梅东路快捷店)位于浦东新区周浦镇沈梅东路，距离迪士尼乐园约15分钟路程，距上海新国际会展中心约15分钟车程，距上海世博园约25分钟车程。酒店距离地铁16号线周浦东站下车1公里左右，距S20外环约1公里中环2公里左右（沪南公路出口），周边商业密集，配套设施齐全，地理位置优越，临近康桥镇及秀浦路，距离万达广场约1公里。　　格林豪泰酒店管理集团在上海成立的又一家高品位、高性价比的快捷酒店，拥有各类房型八十余间，配备有大型免费停车场（地下、车位100个）及丰富早餐供您选择。所有房间均配备国内领先的热水系统及空调系统、营养健康的净化水、液晶卫星电视、24小时无限时免费宽带上网服务。　　大厅配备商务中心、无线网络、自助洗衣房，酒店六楼配备早餐厅，可以满足您商务、旅游及休闲娱乐的需求。格林豪泰上海迪士尼沈梅路快捷酒店全体员工秉承全方位、主动式、个性化的服务理念，为您提供超健康、超舒适、超价值、超期望的“四超”服务，热忱恭候您的光临！ 格林豪泰，只需感受！
1993年开业2013年装修67间房。上海广兰苑宾馆位于浦东陆家嘴金融贸易区，临近世博中国馆，世博演艺中心，上海科技馆及新国际博览中心，上海世博园区；西迎黄浦江、外滩；北接八佰伴、上海环球金融中心、上海国际会议中心、金茂大厦及东方明珠，环境优越；酒店位于地铁四号线、六号线浦电路站3号口200米处，2站到达陆家嘴环球金融中心、8站到达徐家汇商圈、8站到达上海火车站、到达仁济医院、东方儿童医学中心、东方医院仅5分钟车程；距新国际博览中心10分钟车程，出行便捷。　　上海广兰苑宾馆拥有温馨的大床房、标准房、套房、三人房，配备餐厅、会议室和停车位。舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约现代的家具，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限宽带上网等设施一应俱全。
2015年开业105间房。格林豪泰(上海莘庄工业园沁春路店)坐落于闵行区莘庄沁春路，东近春申路西近中春路，地理位置优越，交通便利。步行至地铁5号线春申路站仅10分钟左右，距地铁1号线莘庄站仅3公里，上海南站仅9公里。离S4沪嘉高速入口仅5分钟车程，到达国家会展中心、上海南站约30分钟左右车程。酒店拥有各类客房107间，酒店WI-FI全覆盖。酒店本着全方位的服务，主动式的服务让每个客人感受到关心、关爱的服务理念。为商务、旅游休闲客人提供“超健康、超舒适、超价值、超期望”的四超服务。格林豪泰-只需感受！
2015年开业46间房。上海君泰精品酒店位于上海国际枢纽中心，虹桥枢纽，周边2号线娄山关路地铁站，10号线伊犁路水城路，交通方便；约500米之内有日本、韩国、泰国、法国、菲律宾、比利时等国家的领事馆。距离红宝石路民航医院、航空体检中心步行约600米，距上海世贸商城会展中心步行约400米，距上海戏剧学院 步行约800米。 酒店设有各类温馨客房，并配有休闲区，提供24小时热水淋浴、空调、电视和宽带上网，满足您的个性化需求，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2005年开业2014年装修26间房。海友良品（上海虹桥安顺路店）位于长宁区安顺路、近中山西路，紧邻3、4、10号地铁虹桥站上海国际会展中心、上海国际贸易中心及众多高档商务中心。　　　　酒店毗邻虹桥开发区、东华大学、中山公园商圈，驱车约15分钟可达虹桥机场、虹桥火车站，对参加展会商务客人极其方便。闲暇时，还可以逛新虹桥中心花园、高屋百货、上海世贸商城、汇金百货等。　　　　酒店客房舒适干净，设有24小时热水、独立淋浴间、空调等，并提供接机等服务。
2007年开业2018年装修18间房。坐落于人民广场地区的上海怡佳宾馆，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。从酒店到上海虹桥国际机场18km远，到上海火车站2km远，均很便捷。除此之外，至新闸路地铁站只需步行前往。包括外滩和东方明珠都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2012年开业2019年装修87间房。酒店位于地铁6号、12号线巨峰路站2号口处，距离外高桥自由贸易区4站地铁、开车约10分钟，距离金桥出口加工区4站地铁、开车约15分钟，驱车至上海新国际博览中心、东方明珠、海洋水族馆、金茂大厦、环球金融中心等地仅需20分钟车程、地铁40分钟，去往浦东机场、虹桥机场、上海站、虹桥站等交通要塞换乘一班地铁即达，公交181路、406路、1010路、曹路2路等线路直达酒店门口，交通十分便利。全酒店WIFI覆盖、停车场（收费）、咖啡茶水供应、IPTV电视，有早、中、晚餐供应，家乐福购物中心、文峰购物广场、金桥国际商业中心等近在咫尺。便捷的地铁和多条公交线路能带您到城市的各个角落，无论是居家旅行、商务出差还是休闲娱乐都将是您出行的理想选择，期待您的光临！
2017年开业72间房。海友酒店（上海松江大学城地铁站店）位于上海市松江区梅家浜路1500弄，距离上海松江大学城直线距离2.5公里，出租车10分钟左右就可达到，距离上海松江大学城地铁站步行500米即可到达，周边三湘财富广场、松江万达广场，联华等大型超市，娱乐、购物、餐饮一应俱全。海友酒店是华住酒店集团旗下的经济型酒店连锁品牌，致力于为有预算要求的客人提供“更经济超值”的住宿产品。我们全情投入，与顾客真诚沟通，分享快乐，为客人带来轻松愉快舒适便捷的住宿体验。一切从我们的“HI”开始……装饰风格简约时尚/自助理念/全酒店无线覆盖/公共区域提供免费WIFI
2015年开业2018年装修70间房。上海翰爵精品酒店位于江桥镇华江公路，紧邻江桥万达广场商业区，距离徐泾东国家会展中心直线距离约3.5公里；步行约5分钟直达13号线金沙江西路5号口地铁站，出行便利。 酒店配套设施齐全，环境舒适，提供免费WIFI，住宿客人配有免费停车场。
2009年开业2018年装修31间房。青季酒店(上海宝山万达店)位于城市交通枢纽曲沃路入口，靠近保德路，到火车站乘地铁仅需经过6个站点，到人民广场乘车30分钟即到，是您度假游玩最方便的休憩场所。99旅馆连锁（上海马戏城店）专为旅游人士打造的31间单人房间，房内24小时光纤上网，24小时独立冷暖空调，全套的洗漱用品，为客人提供安全、舒适、清洁、快捷的服务，很好地为出差旅游人士提供便利。为解除您一天的疲劳，本店还特意设计了24小时的卫浴，挑选了舒适的床垫并配备贴身保暖的“安睡宝”使您一觉睡到天亮，整个房间的人性化设计使您有置身于家的感觉。秉承不错的设计风格和先进的管理理念，温馨舒适的客房环境，相信青季酒店(上海宝山万达店)将会是您旅途中理想的港湾，我们每位员工热枕期待您的光临，竭诚为您提供最优质的服务！
2017年开业91间房。汉庭酒店（上海吴泾步行街店）位于上海市闵行区龙吴路5555号（靠近剑川路），酒店3公里以内有上海交通大学、华东师范大学的闵行分校区、东海学院及紫竹工业园区，距离吴泾步行街及餐饮一条街步行仅2分钟，酒店设有餐厅和停车场，周边交通、餐饮、娱乐十分便利。酒店拥有高级大床房、双床房及大床房三种房型，部分房间为落地窗景观房。我们有舒适的床上用品，简约现代的装修风格，中西结合的自助早餐，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时免费wifi上网等设施。更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在舒心的愉快旅程。
2018年开业35间房。上海涞朋精品酒店位于国家会展中心北侧300米处，地理位置得天独厚，客房设施一应俱全，为宾客营造舒适温馨的居住氛围，等待您的大驾光临。
2017年开业34间房。上海梦想家花园酒店位于松江区文涵路，毗邻泰晤士小镇、广富林遗址、松江大学城，距辰山植物园、佘山欢乐谷10分钟车程。酒店以欧洲荷兰小镇建筑为灵感，运用露天花园、拱廊等经典格调，融合亲情、爱情、友情等诸多梦想元素。酒店房间均有不同风格，可爱、浪漫、酷炫、复古、现代、异国风情，符合各类人群需求，完美打造花园式轻奢主题酒店，让您在上海这座石头森林中，拥有属于自己的私家花园。
2016年开业59间房。弗思特连锁酒店（上海宝山路地铁站店）位于上海闸北区虬江路1007-1009号，地处3、4号双地铁线宝山路站1号出口处约200米，沿虬江路往西步行2分钟即到，地理位置优越。毗邻繁华的四川北路商业街、上海电子市场、七浦路购物广场，到南京东路步行街、外滩、豫园步行只需15-20分钟路程，距离上海火车站2.5公里。酒店设计精美，装饰简约时尚，优质温馨的服务、卫生干净的客房，是宾客旅游观光、购物、商务、采购、参加会展等理想下榻之处。欢迎新老顾客的光临！
2018年开业2018年装修5间房。微流青旅(上海虹口店)位于上海市虹口区内环边，靠近虹口足球场及西藏北路地铁站，门口还有多条公交车线路；附近还有龙之梦购物中心。 　　这是一家设计型青年旅舍，由一位建筑师自己创立、设计并运营。装修风格现代前卫、硬件设施一应俱全，均为品牌卫浴及电子产品。全店采用电子门禁系统，每个床位均为独立床位，配有私密遮光卷帘、个人密码柜、小桌板、阅读灯、新风口。 　　青旅提供24小时前台管家服务，无论您何时到店均可接待。公共区域提供食品及饮料贩售及生活用品贩售。此外，这里还会定期组织社交及旅游活动，欢迎大家参加。
2016年开业2016年装修72间房。全季酒店（上海虹桥虹梅路店）位于虹桥板块，步行可至地铁10号线龙溪路站。地处主干线虹梅路和红松路的交汇处，毗邻漕河泾经济开发区、莘庄经济开发区。周边餐饮酒吧云集，前往、上海世贸商城、上海虹桥机场、徐家汇商业区、上海国家会展中心、浦东国际机场都很方便。　　　　酒店风格在设计上去除不必要的元素，回归到使用上的初衷；空间中运用竹、松、木及大面积的留白，为在纷扰的城市里面旅人带来一片自然纯净的静土。客房布局中运用简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适。　　　　酒店内超高速WIFI全覆盖，设有商务会客区并配备苹果一体机及提供免费的现磨咖啡。齐备的设施与优质的服务，更加彰显出“品质商旅、精致全季”的企业理念。在服务上提倡人们需要及适度的安然享受，不凸显不造作，一切就是这么熟悉、舒适的理所当然。
2016年开业2018年装修90间房。格林豪泰(上海佘山欢乐谷国家森林公园店)位于上海市松江区千新公路1209号，东侧距佘山国家森林公园和欢乐谷约1公里，南侧距辰山植物园1公里，风优美，景色宜人。WiFi全覆盖，欢迎您的入住。酒店将以最优质的服务及真诚的努力，为商务度假客人提供“超健康，超舒适，超价值，超期望”的服务。格林豪泰，只需感受！
2015年开业2015年装修101间房。M家社区酒店（上海牡丹江店）位于上海市宝山区牡丹江路。近友谊路。出门便是号称宝山南京路的牡丹路商业街，各色美食应有尽有，商场林立，医院、超市配套齐全，吃喝玩乐应有尽有。周边分布着黄金广场、宝山文化馆、宝钢体育中心等休闲场所，毗邻外环、同济路高架，步行15分钟可到达地铁3号线友谊路站，30分钟车程可到上海站、上海西站。M家酒店（上海牡丹江店）以创新概念设计建造，新潮前卫、温馨舒适。酒店拥有多种规格客房，客房设计以人为本、优雅静美，配置有：舒适大床、高品质床上用品、整体卫浴、24小时冷热水、wifi、单体冷暖空调、有线电视等。您可以体验到轻松畅快的沐浴、享受到高质量的睡眠、自由的处理工作、尽情的放松娱乐。酒店装修布置非常有品质感，充满魅力又不失居家般的随心舒适。
2019年开业61间房。宝泉轻奢酒店(上海火车站中心店)位于上海火车站附近，交通便利、与汽车站近在咫尺、毗邻地铁1、3号线，是旅行的理想选择。我们将以优质的服务、态度来迎接每一位客人的到来，期待你们的光临。
2015年开业2019年装修35间房。Zsmart智尚酒店(上海外滩城隍庙中心店)位于文庙路，近河南南路口，地处城隍庙商业中心，紧邻地铁10号线豫园站、8号线老西门站。　　　　从酒店步行约8分钟即到城隍庙，距离外滩、南京路步行街、人民广场、新天地、田子坊约2公里。乘坐地铁8号线到东方体育中心站换乘地铁11号线可直达上海迪士尼乐园。　　　　酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下，由国内知名设计师及数码达人联袂打造，为你提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。　　　　通过房间内的二维码扫描进入Zontrol手机客户端，即可控制照明、温度、窗帘、无线网络和娱乐中心屏幕　　　　房内有触手可及的USB充电插座、200兆无线网络带宽、360°自由睡天然乳胶床垫。　　　　由营养师精心搭配的健康、低热量、营养早餐，为你带来一个活力清新的早晨。
2011年开业2019年装修71间房。99优选酒店(上海虹桥机场沪青平公路店)位于沪青平公路航东路交叉路口。毗邻上海虹桥机场和虹桥火车站，地铁枢纽站。乘地铁可直达欢乐谷、佘山国家森林公园、豫园、城隍庙等著名旅游景区。乘店门口的多条公交线路可直接游玩上海动物园，千年古镇七宝和素有”小江南”之称的朱家角等景点，同时也可让您直达市内各主要大学，政府机关、商业设施和居民社区，旅游商务活动都十分方便。
2006年开业2017年装修188间房。上海久阳滨江国际公寓位于浦东南路与潍坊路交界处，地处陆家嘴金融贸易区，毗邻八佰伴商业区及众多著名景点，可眺望浦江两岸美景，交通与购物均十分便利。　　　　上海久阳滨江国际公寓是一家全复式的酒店式公寓，共有26楼，拥有新颖的全复式套房。客房色调柔美、和谐，布局典雅；房内均有厨房并配备现代化厨具、冰箱、微波炉、温度调控装置、保险箱、互联网接口等设施。　　　　酒店为宾客提供有偿租借服务，宾客可在住店期间使用煤气、租借厨具和餐具。同时酒店还设有中西餐厅、大小会议室、健身等配套设施，提供专业礼宾、报刊订阅、预订机票、汽车租赁等服务。　　
2011年开业2015年装修30间房。上海南京路青年旅舍位于天津路，临近南京路步行街，周边餐饮、娱乐配套丰富，交通便利。　　上海南京路青年旅舍环境干净整洁，客房内家电家具配套齐全。此外，旅舍提供行李寄存、洗衣服务等，为您的旅程带来便利。
2014年开业2019年装修87间房。如家酒店(上海浦东川沙妙境路店)位于上海浦东国际机场附近的有浦东“文化之根”美誉的川沙镇中心位置，轨交2号线川沙站2号口出，直行至妙境路右拐直走至城南路口即到，地铁直达浦东机场、虹桥机场、新国际博览中心、南京路步行街、东方明珠、外滩等景点。周边妙境路、新川路美食街、新源路商业街，浦东商场，金汇广场，邻近旅游景点黄炎培故居、川沙公园，川沙古城墙公园等。有申川线，徐川线，江南专线，991，993等通往上海火车站，上海南站，城隍庙，人民广场。
1997年开业2006年装修119间房。上海海烟大酒店位于上海北外滩东端，南临北外滩中央商务区，东接与浦东小陆家嘴区相连的大连路隧道，西连苏州河和外滩风景区，优越的地理位址、便捷的交通、一应俱全的商务设施，是商务人士和旅游者的便捷选择。从酒店西侧客房眺望浦东陆家嘴金融贸易区、东方明珠电视塔、金茂大厦和外滩夜景等建筑风景区近在咫尺。　　上海海烟大酒店集客房、餐饮、娱乐、休闲、会务于一体；客房内设闭路电视、卫星接收电视、国际国内直拨电话和宽带上网等。优质的环境，是您在上海的温馨驿站。
2016年开业2019年装修99间房。宜必思尚品酒店(上海张江店)位于浦东张江高科技园区内，步行约8-15分钟即可抵达地铁13号线和2号线，酒店距离上海新国际博览中心约5公里，距离上海迪士尼乐园约7公里；酒店毗邻张江药谷、浦东软件园、曙光医院及上海中医药大学、复旦张江校区、中国美术学院张江校区、上海电影学院等高校。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　酒店配备早餐厅、咖啡厅、免费停车场、无线wifi、即时专票，设施齐全。秉承个性独特、着重设计的理念，宜必思尚品更加明快、充满活力。凭借法国时尚浪漫的气质，将成为商务人士&小资阶层的不二之选，满足您旅途中舒适及享受的需求。
2016年开业2018年装修40间房。上海宽居别院酒店座落于嘉定区中心地段塔城路556弄32号（塔城路高昌路口沿高昌路向北120米，金地格林小区门口），与银杏公园、嘉定老街--西大街仅隔一步之遥，并紧靠城中路，上海大学北大门。距轻轨11号线嘉定西站、虹桥枢纽9号线均只需3―5分钟行车路程。11号线可直达迪斯尼，交通方便快捷，闹中取静、地处位置得天独厚。上海宽居别院酒店整体楼高3层，是独栋别墅建筑，有花园、露台等别致惬意的公共空间。酒店拥有各色房间、多种房型，客房家具及摆设独具匠心、尽显舒适，温暖。所有客房全部采用落地窗设计，让您将嘉定护城河景色一览无余。除了装饰精美的新意客房外，酒店还有独具韵味的咖啡厅。为您提供各式咖啡、商务套餐、现烤面包、精致西点以及中西式下午茶。专属停车场可免费停车。专业的管理团队、个性化的服务理念都将使您的居停舒服遐意。
2015年开业2016年装修50间房。素居酒店式公寓(上海南翔店)以顾客至上，服务至上为经营理念，真诚为宾客提供“热情、周到、文明、快捷”的服务。素居酒店式公寓（上海南翔店）是迎合主流中高档商旅人士对社交的需求，为忙碌的商旅人士打造脱离紧张、浮躁行程的同时符合自身内心需求的酒店公寓，让您在这繁华都市中同样感受家的温馨。
2015年开业47间房。海友酒店（上海江苏路店）位于延安西路，毗邻中山公园、静安寺和徐家汇；周围娱乐、购物、美食、生活配套齐全，出行便利。　　　　酒店装修简约、时尚，客房干净、卫生。房内设有洗漱用品、24小时热水、房间内高速上网等。此外，这里还提供行李寄存、收费停车场等，给商旅出行的你带来便捷的住宿体验。
2016年开业109间房。海友良品酒店（上海金桥国际广场店）位于上海市浦东新区金杨路776号，入住宾客均可享受独立卫浴24小时热水，无线网络等贴心服务，酒店周边交通便捷，可乘坐地铁6号线到世纪大道换乘2号线可至南京西路，外滩，陆家嘴等旅游景点，海友良品酒店（上海新金桥店）配套设施齐全、环境舒适，有停车场，为您提供高效便捷的服务。
2019年开业2019年装修137间房。如家酒店·neo(上海闵行开发区北桥地铁站店)位于颛桥镇沪闵公路，近北松公路口，地铁5号线北桥站对面，距离地铁一号线莘庄站8公里车程10分钟，交通极为便利。周边有莘庄工业园区、闵行开发区等众多工业集聚区，餐饮、娱乐配套设施齐全，商业气氛浓厚。酒店拥有舒适、温馨的各类房型137间，24小时热水淋浴，中央空调、有线电视、宽带上网等设施一应俱全，并配有停车场。是您商旅、公务的理想选择。
2018年开业2018年装修29间房。等逅轻奢酒店(上海五角场复旦大学店)位于五角场黄兴路近国权路，距离五角场中心商圈仅1.8公里，商圈内有万达商业广场、东方商厦、百联又一城，居住及购物环境一流。酒店所属中环、内环高架入口毗邻酒店，交通便利，四通八达，门口机场四号线直达浦东国际机场，邻近的地铁M8线、M10线可直达上海市中心任意商圈。酒店周边商务大厦林立，大润发超市、小肥羊等餐饮设施可为住店客人提供便捷多样的购物、餐饮选择。
2014年开业98间房。汉庭酒店(上海世博塘桥地铁站店)位于浦东南路，靠近龙阳路和南浦大桥，附近生活配套设施齐全，巴黎春天、沃尔玛、云天地可满足您不同的商务旅游需求。自酒店步行十分钟可到达仁济医院、东方儿童医学中心，出行方便。 汉庭酒店(上海世博塘桥地铁站店)的客房整洁、舒适，房内设施齐全，环境干净卫生，为您提供便捷的住宿服务。
2017年开业53间房。布丁酒店(上海莘庄地铁站店)，位于广贤路52号（莘建东路、广贤路路口），距地铁1号线莘庄地铁站北广场300米，毗邻凯德龙之梦、百盛等大型购物中心，商业配套齐全，靠近“热带风暴”水上乐园、“锦江乐园”等，是莘庄商业中心区，休闲、购物极其方便，地铁1号线至徐家汇换乘11号线直达迪斯尼，与S4、S20、G60、沪闵高架高速公路毗邻。
2008年开业2019年装修58间房。莫泰268(上海襄阳北路店)地处上海市静安区襄阳北路、巨鹿路交汇处。酒店南依淮海中路商业街、北靠南京西路静安寺商业圈，距延安西路上海展览中心约6分钟；地铁2号线、7号线静安寺站约10分钟，地铁1号线、10号线、12号线陕西南路、南昌路站约10分钟，交通便捷、闹中取静。酒店毗邻上海第一妇幼保 健院，华山医院，五官科医院，步行可至，酒店附近巨鹿路，进贤路拥有众多特色小资的本帮菜馆以及各式西餐厅，是您闲暇时逛街用餐的理想之所。　　这是一家有着三十年历史，融入欧式建筑风格的商务酒店，拥有五十余间商务客房，内设中央空调、有线电视、免费宽带上网。部分房间由2017年年底重新装修，是您商务下榻、休闲旅游的优选。
2016年开业83间房。酒店位于浦东新区川沙镇荣川路，地处上海国际旅游度假区内，距离地铁2号线华夏东路站步行约3分钟，距离迪士尼约3.5公里，距离浦东国际博览中心约20分钟的车程。酒店坐落于地纬生活广场，周边超市、餐饮、银行等配套设施齐备。　　酒店拥有各类客房80余间，房内高速WiFi网络全覆盖、全天候速热淋浴、独立冷暖空调，酒店倡导绿色，环保，低碳的生活方式，让您在城市之中就能感受到大自然一般的清新入住体验。　　酒店提供浦东机场和迪士尼乐园接送服务（详情可咨询店家）。酒店全体员工欢迎您的光临！
2014年开业96间房。汉庭酒店（上海张江金融信息园店）位于华东路近龙东大道、张江高科技园区内，毗邻张江金融卡园区，新国际博览中心，门口有多条公交线路，可至龙阳路地铁站口、张江高科、创新中路及唐镇地铁站。 汉庭酒店（上海张江金融信息园店）环境舒适，客房整洁卫生，内设独立卫浴、24小时热水，设施完善，无论是居家旅行、商务出差参展还是休闲娱乐，都是您商旅住宿的上佳选择。
2019年开业37间房。贝壳酒店(上海宝山水产路花园城店)位于杨行镇松兰路水产路路口，与招商花园城生活广场毗邻，紧靠地铁1号线，交通便利。　　酒店设有各类温馨客房，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适
2015年开业20间房。魔方公寓(上海交通大学店)配套齐全，拎包入住，交通方便。旁边就是港汇广场及美罗城，购物方便。
2009年开业102间房。汉庭酒店(上海北外滩江浦公园地铁站店)坐落于江浦路惠民路路口，紧挨杨浦区政府，乘坐地铁12号线到江浦公园站下（2号口出），沿江浦路方向南步行300米5分钟即可抵达酒店；酒店周边区域配套设施相当完善，上海新华医院，上海红房子杨浦分院均在酒店10分钟车程之内；离上海著名海鲜一条街通北路仅500米步行10分钟即可抵达；酒店向东即可上杨浦大桥，自驾车辆20分钟左右即可到达浦东新国际博览中心、浦东陆家嘴商圈，是您休闲、旅游的理想选择。
2010年开业2018年装修90间房。格林豪泰（上海闵行交大东川路店）位于地铁5号线金平路站附近，地处黄金地段，交通便利。宾馆周围设有饭店、夜总会、KTV等娱乐场所，距离大型超市步行10分钟即到。客房温馨舒适，整洁干净，设有宽带、电话等基本设施，并为您提供早餐。上海锦峰商务宾馆以优质热情的服务期待您的下榻！
2018年开业47间房。如家睿柏·云酒店(上海金山张堰镇中侨学院店)位于上海市金山区张堰镇东贤路266号，毗邻毕加索花园小镇、望秦啤酒餐厅、张堰中学小学、中桥职业技术学院、华东师范大学第三附属中学、中国农业银行、南社纪念馆、复旦大学附属金山医院、万达广场（上海金山店）、世纪联华（金山石化店）、金山城市沙滩、金山卫火车站、吕巷、廊下果园和农家乐等，紧靠S19上海绕城高速张堰出口、距离虹桥枢纽30分钟、浦东机场45分钟车程、上海迪士尼乐园45分钟车程，交通十分方便)睿柏·云酒店以自然清新、人文情怀的生活方式为您开启一段独特自主、惊喜无限的商旅生活体验。
2017年开业2019年装修9间房。下榻开业于2017-06-01的上海迪迪小院精品民宿，感受上海的独特魅力。酒店位于离上海浦东国际机场大约20km，离上海火车站大约32km的地方。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的迪士尼小镇和上海迪士尼度假区游玩是一个不错的选择。所有极具特色的客房都配备有空调、液晶电视机和房间内高速上网，让您感受到更加贴心细致的入住体验。电热水壶可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供拖鞋、24小时热水和吹风机的客房浴室是不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店会为自驾的客人提供免费停车场。
2013年开业80间房。格林豪泰（上海虹桥机场沪青平公路店）位于闵行区沪青平公路（与空港六路交叉路口）。紧邻虹桥机场和虹桥火车站交通便捷，紧邻地铁10号线，乘地铁可直达豫园、城皇庙、上海动物园、南京东路等著名旅游景区。酒店离虹桥1号航站楼1.4公里、离虹桥火车站2.5公里、离虹桥2号航站楼2.5公里，酒店配套设施完善、光阡宽带、液晶数字电视、独立卫生间、24小时热水、酒店配有电梯、停车场等。为客人提供舒适，安全，干净，便捷的环境的停居之所。格林豪泰，只需感受！酒店提供至上海虹桥机场、虹桥1号航站楼、虹桥2号航站楼接送服务，详情可致电酒店咨询。
2018年开业100间房。全季酒店(上海安亭汽车城店)位于上海嘉定区安亭镇安谐路99弄1号。酒店交通便捷，地铁11号线上海汽车城站1号口50米。酒店位于汽车镇中心，毗邻上海汽车博览公园、国际汽车城汽车展览中心均仅1.5公里，车程约5分钟；上海赛车场、上海高尔夫球场等休闲度假景点近在咫尺；嘉亭荟城市生活广场、大润发等娱乐购物中心车程约5分钟。酒店配备地下停车库、自助商务中心、早餐厅、免费提供洗衣房及健身中心等设备。全季上海汽车城地铁站店按照3.5版本标准营建舒适、典雅的环境，让所有入住客人从抵达酒店的那一刻，便开始了一场探索视觉、听觉、触觉、感觉的全新感官之旅。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造一个闲雅的社交气氛及休憩环境。祝您旅途愉快，悠享全季！
2015年开业74间房。格林豪泰上海虹桥路地铁站快捷酒店位于中山西路1265弄18号（临虹桥路），地理位置十分优越，紧临上海胸科医院、西区汽车站、汇京国际广场，交通十分便捷，坐拥地铁交通枢纽3、4、10号线虹桥路站，以及周边十余条公交、内环高架，毗邻上海交通大学、上海第六人民医院，上海漕河泾开发区、上海光大会展中心，步行到徐家汇中心商圈、上海八万人体育馆、光启城仅需数分钟，各类商务、休闲、办公、餐饮、娱乐场所近在咫尺，与酒店配套的有大型停车场、商务中心及宽带等，为宾客提供高效、便利的服务。格林豪泰，只需感受！
2012年开业2019年装修80间房。汉庭酒店(上海外滩金陵东路店)坐落于金陵东路浙江南路路口，置身于人民广场、南京东路、外滩、豫园、淮海路商圈之间，在这里您能感受到南京路的繁华、外滩的优美、城隍庙的热闹、淮海路的典雅，让您不虚上海之行。酒店出行便捷，交通便利，地铁8号线大世界站2号口出左转步行5分钟左右到浙江南路路口即到，地铁10号线豫园站4号口出左转步行7分钟左右至浙江南路右转即到，另有多条公交线路，四通八达。　　酒店为汉庭的新升级产品-汉庭2S，清新文艺、舒适自在，丰盛的早餐、Niiice café、自助行李柜、自助洗衣房……给您的旅行带来健康舒适、自由快乐的新体验。
2017年开业2019年装修50间房。YuKi勇丞酒店(上海周浦万达广场步行街店)坐落于上海浦东百年老周浦镇镇中心，位于康沈路韵浦路口，紧邻著名的小上海步行街（步行约5分钟）、周浦万达广场（步行约8分钟）、迪士尼乐园旅游度假区等环绕四周。距离迪士尼乐园10分钟左右的路程，酒店门口还有通往迪士尼乐园的班车（详情请咨询商家）。　　YuKi勇丞酒店(上海周浦万达广场步行街店)属于勇丞酒店管理公司旗下新酒店品牌，勇丞酒店以“用心服务”、“轻奢增值”、“产品洁净”“朴实”为品牌形象宗旨。酒店大堂（弥漫着特有的云栖香气）、客房典雅简约的家具，设计别致。　　酒店设有停车场、书吧、咔吧、下午茶、商务中心24小时为您服务打印、订迪士尼门票、出租车等等，一系列细腻贴心的准备与服务令人倍感温馨，这些都很好的的诠释了“轻奢”，年轻的奢饰品，物美超值，贵族般的享受，让出差在外、旅途中的您可随时体验轻奢的入住体验。
2010年开业2014年装修96间房。莫泰168（上海白丽生活广场店）座落于普陀区桃浦武威路。坐拥桃浦大的商业中心白丽广场3楼。房间装修独特，风格色彩时尚，客房配备智能门锁，光缆宽带接口，宽频液晶电视。标准房落地超大阳台，为你提供国际性的客房设备和服务，周边餐饮、娱乐、休闲一应俱全。力求为您创造安心，舒适的私人空间和时尚个性化的高档商务享受。
2011年开业2018年装修100间房。汉庭酒店（上海大宁国际广粤路店）位于上海虹口区广粤路，中环广粤路出口处，地处五角场商圈和大宁国际广场商圈的中间，麦德龙虹口商场对面，距虹口足球场、五角场10分钟的车程。酒店西邻大宁绿地、大宁国际广场、马戏城；南邻上海大学、上海火车站、长途客运总站；北靠市北工业园区，附近交通线路众多，出行非常便利；周边银行超市餐饮娱乐场所齐全，能满足您商务旅行的各类需求。
2016年开业93间房。海友酒店（上海虹桥火车站店）位于上海闵行区天山西路申长路路口，紧邻虹桥枢纽商圈、国家会展中心，购物便利，距离虹桥火车站及虹桥飞机场仅2公里。海友酒店是华住酒店集团旗下的经济型酒店连锁品牌，致力于为有预算要求的客人提供“更经济超值”的住宿产品。我们全情投入，与顾客真诚沟通，分享快乐，为客人带来轻松愉快舒适便捷的住宿体验。一切从我们的“HI”开始……装饰风格简约时尚，自助理念，全酒店无线覆盖，公共区域提供免费网吧。
2017年开业2018年装修116间房。汉庭酒店（上海南翔古猗园店）处于沪宜公路339号位于南翔古镇，紧邻云翔寺庙、古漪园；左邻嘉闵高架，沪嘉高速；距离地铁11号线8分钟路程，能直达迪士尼游乐园；距虹桥枢纽，国家会展只需15分钟路程，交通十分便捷。酒店精心设计的免费项目；商务区电脑，无线上网，大堂茶水咖啡，停车，早餐等为您提供温馨的服务。
2013年开业2018年装修144间房。格林豪泰上海川沙卡园商务酒店，位于浦东新区乐昌路99号(金领国际小区西门）。毗邻上海银行信息产业园，东邻上海浦东机场，西接金桥开发区，南倚张江高科技园区，北靠外高桥，地理位置优越。成熟的商业氛围，周边交通、餐饮、娱乐、休闲购物一应俱全；近邻上海第二工业大学、金融学院、杉达大学；金茂大厦、上海八佰伴购物中心、东方明珠旅游中心、仁济医院；临近新国际博览中心和世博园博览中心。酒店独特的房间布局，优雅的环境，装修秉承格林豪泰的设计理念和风格。酒店拥有商务标准房、大床房A、豪华大床房等144间房间。酒店大堂配
2014年开业2018年装修73间房。布丁酒店(上海国家会展中心店)位于京华路，距新上海国家会展中心约3公里，距盈港东路京华汽车站约0.2公里、距轨道交通2号线徐泾东站约3公里；酒店周围商场，大型超市，餐饮，娱乐，银行，医院等设施齐全。酒店邻近七宝老街，关帝庙，蟠龙庵，永业购物中心，欧特福购物中心徐泾店，东江明珠广场，灿辉国际大厦商务楼等，使之成为休闲和商务人士及旅游客人理想的下榻之地。　　酒店房间提供无线网，电视，吹风机，热水壶，空调，24小时热水。
2013年开业100间房。全季酒店（上海虹桥机场店）地处大虹桥商圈，位于航中路与吴中路交汇处，步行可至地铁10号线航中路站2号出口，前往豫园、南京东路等也很方便。　　　　酒店毗邻漕河泾开发区、吴中路商务圈和虹桥开发区，距离虹桥机场及虹桥火车站、上海国家会展中心都在15分钟车程以内。　　　　客房的布局上尽显现代实用主义，简敛的线条与配色，亲切而舒适。BIGELOW洗手液、进口力士洗浴液、超高速WIFI等，让你随时享受网络的便捷，安心休憩。　　　　酒店配备停车位、会议室、早餐厅；中西自助早餐40元/位。大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡，营造出闲雅的社交氛围及休息环境。　　　　全季坚持“去奢求本”的服务理念，让你的旅途更加惬意、舒适。
2016年开业93间房。城市便捷酒店（上海松江新城地铁站店）位于松江新城，近邻大学城、地铁9号线，沪杭高速近在咫尺。　　酒店为商务旅行、休闲、旅游等客人提供“干净、温馨”的酒店氛围，倡导“舒适生活、自然自在”的生活理念。　　酒店设施齐全，居住舒适、服务规范、价格适中、安全卫生。酒店拥有温馨的标准房、商务大床房、套房等，提供自助早餐、有线电视、IPTV、直拨电话、停车，是您住宿度假的首选住所。
2017年开业68间房。布丁酒店(上海吴淞国际邮轮店)位于上海市宝山区淞宝路86号，临近地铁3号线。“淞滨路站”公交“牡丹江路淞宝路”（宝山1路/116B/813路/宝山5路）。酒店靠近宝山、人民医院、吴淞码头、顾村公园、台湾湿地公园、外滩等旅游景点，交通便利。　　酒店房间提供免费无线网络，标配有线电视、吹风机、热水壶、空调、互联网宽带、24小时热水，大堂提供上网机、自助购物、微波炉等，是您出行的选择！经过一座城，觅一间房，消除您满身的疲劳，我们将以热情的服务，舒适的房间，期待您的到来！
2010年开业2011年装修40间房。（酒店为原为波宾客，现加盟华住酒店集团海友品牌）酒店位于虹口区汶水东路91号（近逸仙路，地铁3号线大柏树站1号出口过马路右拐沿汶水东路直行500米即至）。至各大交通枢纽（上海火车站、上海南站、上海虹桥站、虹桥机场、浦东机场等）方便快捷，乘坐地铁均能到达。周边500米内有10个公交站点，共计二十余条公交线路。距离五角场商业中心仅十分钟车程。酒店多种房型供您选择，并有特色圆床房。舒适的环境、便捷的出行，是您商务休闲旅游的理想住处!　　
2011年开业94间房。7天连锁酒店（上海莘庄地铁站龙之梦广场店）位于闵行区莘庄镇七莘路（靠近莘沥路），毗邻地铁1号线和5号线起点站莘庄站，出行到市区或到徐家汇、外滩、南京路步行街、东方明珠均十分便捷。酒店周边的娱乐休闲大型场所有：银七星滑雪场、热带风暴水上乐园和闵行体育公园。距离著名旅游景点千年历史七宝古镇仅2公里路程。距离上海光大国际会展中心乘坐地铁1号线仅需4站地到漕宝路站下即可到达。距离徐家汇商业购物地带乘坐地铁1号线5站地即可到达。距离闵行经济开发区乘地铁5号线终点即可到达。周边商业购物广场（乐购、凯德龙之梦、莘庄百盛、仲盛商城）。距虹桥交通枢纽(包括虹桥国际机场二期、虹桥高铁站)10公里左右，对出差旅行坐飞机和高铁都十分便捷。距上海火车南站8公里路程，酒店周边有公交189路、91路、莘北线、宝钱线、七宝1路，虹桥枢纽4路/5路（直达虹桥机场二期以及高铁虹桥店）。酒店拥有舒适的各种商务客房、高速的光纤上网、舒适的10秒速热淋浴设备、的停车场地等，是您商务出行、旅游观光的下榻首选！
2006年开业2010年装修85间房。上海金庭庄园酒店地处上海虹桥地区金融中心，附近有地铁2号线及多条公交线路，交通四通八达，地理位置优越。　　上海金庭庄园酒店总面积超过120亩，是目前罕有的个性化城堡式庄园酒店，也是目前上海酒店中业态最全的花园式酒店。酒店四周是香飘四溢的桂花树，内有华丽的欧式建筑、曼妙的花园、宏伟的瀑布，给您全新的视觉享受。　　酒店拥有各式典雅客房，设有地中海宴会厅、公主餐厅、彩虹和彩云宴会厅等用餐场所，还配有卡拉OK、棋牌、马场、咖啡厅、垂钓、攀岩等休闲活动项目；整个酒店宛如城市中的世外桃源，是您商务、度假、休闲的圣地。
2015年开业40间房。吉泰连锁酒店（上海南京路店）位于上海黄浦区广东路，近河南中路，临近仁济医院西院，，四周商业繁华，地段优越。　　　　这里拥有精美的客房，房间简洁明亮，房内24小时热水、电视、空调、淋浴等设施，为你带来便捷、舒心的住宿体验，感受一段美好的旅途。
2014年开业2018年装修62间房。丽德国际大酒店坐落于丽德创业园区内，是集商务客房、餐饮为一体的商务酒店，行政房配备电脑、冰箱等，酒店装修精致简约，环境舒适静谧，是您休闲、办公的理想选择。酒店距离九号线九亭站、泗泾站4公里左右，公交车沪松线、沪陈线可直达佘山国家森林公园，距离虹桥机场仅15分钟车程，浦...展开　　　　丽德国际大酒店坐落于丽德创业园区内，是集商务客房、餐饮为一体的商务酒店，行政房配备电脑、冰箱等，酒店装修精致简约，环境舒适静谧，是您休闲、办公的理想选择。　　酒店距离九号线九亭站、泗泾站4公里左右，公交车沪松线、沪陈线可直达佘山国家森林公园，距离虹桥机场仅15分钟车程，浦东机场45分钟车程。
2019年开业2019年装修71间房。贝壳酒店(上海张堰松金公路店)位于松金公路与东贤路交口的金来源广场，近东贤路；一楼是大型连锁商超，周边餐饮、娱乐设施齐全。　　酒店属于格林豪泰酒店集团旗下连锁酒店，装修时尚高雅，设施齐全，环境舒适，配有免费WIFI，免费停车场。　　贝壳酒店秉承格林豪泰“超健康、超舒适、超价值、超期望”的目标，让每一位商旅客人享有一个“安静，健康，友好，舒适”的休憩空间。
2018年开业4间房。上海东篱竹隐民宿位于奉贤区四团镇农展村，取名摘自魏晋诗人陶渊明：采菊东篱下，悠然见南山！　　2015年10月，在上海开设计公司，一直做老洋房改造的黄先生怀揣着“当我老了，有个小院”的梦想，走遍了临安、莫干山、天目山以及上海的郊区，直到遇见了这里，遇见了心中乡村。于是，毫不迟疑的带领着他的设计团队投身魔都乡村，从把房子推倒重造到室内设计、花园重造，从无到有，历时一年半，倾心打造的一处与稻田为伴的乡野别居中，四周河流环绕，独立而私密，田野为框，白鹭为景，所到之处自然成画。　　东篱竹隐，占地约2800平方米，内集客房、榻榻米多功能茶室、中厨、西厨、开放式书吧、会客厅、餐厅、大露台、鱼塘、菜地、临河木栈道、草地、泳池于一体。在这里，可以组织企业团建、婚礼派对、亲子体验、人文雅集、影视拍摄等各类活动。　　在这里，可以看到满天繁星、蛙叫鸟鸣，可以享受魔都最蓝的天，最美的云。在这里，可以养鸡喂鸭、摘菜浇花、钓鱼喝茶、看书发呆聊闲话，过一过生活本该有的样子。
2018年开业2019年装修10间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。公社设计新颖，客房干净整洁，欢迎四海之内的游客来下榻。
2018年开业23间房。上海芭比伦电竞酒店地处于上海普陀区万里城的富水路，被评为“上海市规范服务达标单位”。上海芭比伦电竞酒店定位为经济型商务酒店，拥有各类精致、舒适的客房。同时，酒店设有上海本地风味餐厅，由上海老牌点心店王家沙师傅掌作台，专制风味点心，让您在疲劳的旅行与工作之余品尝上海的美食。除此以外，酒店还拥有棋牌、洗衣房、小卖部、泊车等配套服务设施，为您提供全面、优质的酒店服务。
2005年开业2017年装修87间房。浦江精选酒店(上海宝山店)按照国际上通行的经济型旅店的标准设计，房内设有高档液晶电视、高速带宽网络、国内直拨电话、标准卫生洁具、有线电视、全天候沐浴热水等，室内设计简洁明快。您能所想到的，浦江之星的服务就能为您做到。
2005年开业2017年装修87间房。浦江精选酒店(上海宝山店)按照国际上通行的经济型旅店的标准设计，房内设有高档液晶电视、高速带宽网络、国内直拨电话、标准卫生洁具、有线电视、全天候沐浴热水等，室内设计简洁明快。您能所想到的，浦江之星的服务就能为您做到。
2017年开业45间房。上海乾汤国际温泉酒店位于上海浦东新区金高路。以韩式管理为主导，结合上海当地消费文化，亲情打造的地标性水文化休闲中心，经营面积面积一万多平方米，深刻融入中日韩文化，结合汗蒸乐养温泉养生特点，为体验者营造全新的泡汤感受。把住宿、汗蒸、水疗、氧吧、餐厅、茶室、冰雪房、儿童乐园和打麻将这些休闲娱乐功能全部都涵盖进去了，倾力打造上海韩式汗蒸温泉沐浴新文化。汤池分为室内和室外，室内是男女分开的汤池。室外人工温泉使用温泉制造机，男女共浴，需穿泳衣，泳衣可自备，浴场也有提供，可选择购买。这里是缤纷的港湾，是欢笑的乐土，是活力的源泉。我们希望每位朋友都能在乾汤国际温泉享受一段新颖、特色、难忘的快乐时光。
2010年开业2016年装修52间房。邻江壹号国际邮轮酒店(上海友谊路店)坐落于宝山区商业中心地段，靠近吴淞口国际邮轮港和宝山体育中心，交通便捷。　　酒店结合老上海和简欧的设计风格，大气的壁灯，潺潺的喷泉，辉煌的大堂，让您感受复古典雅。床品定制、客房风格独特、高品质多媒体娱乐设施及高速网络，让您轻松尽享惬意生活。　　住店宾客可优先在酒店登记办理“DoortoDoor”的邮轮贵宾服务，包含：专车接驳、专人办票、托运行李、专用通道快捷登船，全程享受轻松便捷的高标准地面服务。
"2017年开业20间房。未来域公寓（上海万体馆店）位于上海市徐汇区田林东路120-8号，前期共66间精装修白领公寓，房间建筑面积集中在35-50平米,可单间出租，也可整套出租，附近交通便利，公寓周边地铁环绕，步行15分钟便可到达地铁站（1号线、3号线）。本公寓同时临近万体馆，该商圈是上海市十大商业中心之一，是集购物、娱乐、办公、商贸、休闲、住宿、餐饮、培训教育为一体的综合性商业区域徐家汇商业中心且交通十分便捷。公寓内还提供带收包裹邮件、定向保洁、雨具等多项人性化服务项目。房间内设施齐全，有空调、冰箱、洗衣机、微波炉、电磁炉、热水壶，独立卫浴和独立卫生间，楼下有24小时便利超市，生活便利！"
2013年开业2013年装修88间房。速8酒店(上海松江新桥店)位于松江新桥镇新九广场内，公共停车位30个，紧邻松江工业园区，距G60、G15高速入口仅1公里，多条公交线路途径酒店，交通便捷，让前来上海的宾客享受出行的边界。 酒店拥有各消费层次的舒适客房，能满足不同顾客的入住需求，价格优惠，设施齐全，是四方商旅宾客的理想入住地。
2012年开业68间房。汉庭酒店(上海陆家嘴民生路店)地处上海浦东新区陆家嘴商业圈，位于浦东繁华的商业街商城路与民生路交叉口。步行至著名的源深体育中心约15分钟路程。酒店邻近上海科技馆、世纪公园、上海东方明珠；迪斯尼乐园地铁11号线至东方体育中心换乘6号线即可至民生路，1号口出站，沿民生路店步行5分钟即达酒店。驱车前往上海新国际博览中心约15分钟车程。周边配套餐饮、娱乐齐全，八佰伴、正大广场、金桥国际商业中心等大型购物中心近在咫尺。这里的客房干净整洁，房间内基础设施齐全，床上用品每客一换，你可以放心入住。无论是居家旅行、商务出差还是休闲娱乐都是佳选。
2009年开业2014年装修118间房。莫泰168(上海陆家嘴浦东大道店)位于上海市浦东新区浦东大道德平路路口，处于杨浦大桥出入口，距新国际博览中心、东方明珠、陆家嘴金融中心及国际会议中心约10分钟车程，距离6号线地铁德平路站约15分钟路程，同时周边有多条公交线路，出行便利。　　酒店设有休憩小聚、社交、商务、聆听乐曲、苦中微甘的免费现磨咖啡等多功能为一体的大堂、优雅而静谧餐厅、丰盛的早餐种类供您品尝，免费快捷的停车，让你惬意的享受每一段旅程。
2010年开业2016年装修88间房。汉庭酒店(上海外滩南京东路步行街店)位于市中心南京东路北侧50米，轨道交通2、10号线南京东路站；在晚上22：00前，可以从10号线的5号和6号出口到达，10号线5号口马路正对面即是酒店；10号线6号口出地铁左转马路对面即是酒店；2号线2号口出来左转约50米过天津路即可到达酒店；酒店距离外滩约650米，步行约8分钟可以到达外滩；酒店距离七浦路服饰城约800米，步行至七浦路服饰城约12分钟左右；酒店至人民广场约1000米，步行只需约15分钟；酒店地理位置优越，周遍休闲、餐饮、娱乐应有尽有。
2016年开业2017年装修58间房。维京主题酒店(上海佘山地铁站店)位于松江古楼公路1876弄36号，地铁9号线佘山站，靠近欢乐谷，玛雅水世界，佘山深林公园，酒店周边环境优雅，空气清新，地段优越，周围设施完善。维京主题酒店是您休闲的理想胜地，缤纷的游乐设施让您乐而忘返，在拥挤喧哗的大都市里能够找到一个让您卸下沉重盔甲的地方，尽享一份清静，是您出差旅行的首选之地。距离佘山地铁站200米。
2016年开业2019年装修60间房。上海鼎珍主题酒店位于枣阳路，13号线大渡河路1号口出步行约600米即到。　　鼎珍商旅酒店摒弃一成不变的单调格局，不同的装修设计为客人带来不同的入住体验。舒适商旅，装饰温馨。酒店为出差商旅客人打造的是高品质、高层次的装修理念。从全马赛克的卫生间，科勒洁具、床垫被褥是严格执行高品质高标准。
2015年开业40间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高；
2016年开业2016年装修63间房。旅客若想住在上海的彭浦地区，那么速8酒店(上海彭浦新村地铁站店)将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅24km，距离上海火车站仅8km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达彭浦新村地铁站。附近有很多景点，包括上海马戏城和大宁郁金香公园均可供您游览参观。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括空调、液晶电视机和衣柜/衣橱，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。电热水壶和咖啡壶/茶壶可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。
2017年开业22间房。酒店位于徐汇区宛平南路725号（近零陵路）地处繁华徐家汇商业圈市中心，毗邻全国著名的三级甲等中医医院——龙华医院、肿瘤医院。逸家商务酒店地处地铁1号线、3号线、4号线、7号线、10号线交汇处，公交线路数十条，侧卧内环高架、沪闵高架，方便宾客出行。周围港汇广场、太平洋百货、瑞金百货、东方商厦、数码广场等购物商厦云集；三公里内有甲级龙华医院、肿瘤医院等；访学便利：到著名的上海交通大学仅需5分钟车程，地理位置十分优越。
2014年开业2018年装修50间房。布丁酒店（上海南京东路地铁站外滩店）位于黄浦区人民广场商业区中心地带，步行约10就可至南京东路步行街、人民广场、外滩；步行约一刻钟可至城隍庙。　　　　酒店周边交通便利，地铁1号线可直达徐家汇商圈、上海南站、上海火车站；8号线直达世博园；2号线直达浦东国际博览中心、浦东机场、虹桥火车站以及虹桥机场；10号线可到上海虹桥火车站、虹桥机场、上海动物园、中山公园。　　　　如果想去迪士尼乐园，可以步行数分钟到2号线南京东路地铁站，乘坐地铁到江苏路站换乘地铁11号线到上海迪士尼乐园。　　　　酒店全面覆盖无线网络，让你随时分享旅行感受，是出行旅游的好选择。
2003年开业2010年装修57间房。上海京晶宾馆座落于上海市黄浦区西藏中路苏州河桥头/北京东路路口，毗邻人民广场、南京东路步行街、外滩，地铁一、二、八号线人民广场站5、6、7号出口近在咫尺，北倚苏州河、上海工业品批发市场、七浦路超大型服装批发市场，南靠北京东路生产资料街、南京路步行街、人民广场、人民公园、上海市政府，东邻河南中路、外滩，西邻成都北路、南北高架桥、长征医院，邻近有人民公园、人民广场、南京路商业步行街、外滩、新世界、大上海电影院、大光明影院、上海美术馆、上海大剧院、上海博物馆、上海城市规划展示馆、大世界、淮海路繁华商业街、新天地，附近有三个地铁站（人民广场站、新闸路站、曲阜路站）、四个公交线路站点（西藏中路北京东路站、新闸路西藏中路站、北京西路西藏中路站、西藏北路曲阜路站），将近有30条公交线路经过本店附近，到上海长途汽车客运总站、上海火车站只需5分钟时间，至上海火车南站、上海长途汽车客运南站30分钟路程，交通十分便利，地段优越，环境幽雅，是您理想的下榻场所。　　上海京晶宾馆附设有停车场、桌球房、网吧、洗衣房、配置液晶电脑房、宽带上网，为您提供住宿、便利服务，本店始终遵循“宾客至上，服务至上”的宗旨，竭诚为广大宾客服务。
2014年开业66间房。海友酒店(上海世博三林店)地处长清路三林路路口，近汤氏民宅、照胆台、文昌阁等景点，方便前往大润发卖场，周边生活、休闲配套资源丰富。　　海友酒店(上海世博三林店)是华住酒店集团旗下品牌，致力于提供“年轻、快乐、时尚、超值”的住宿产品；内饰现代简约，客房采用极简设计风格，舒适通透、色调明快；房内配以空调、液晶电视、24小时热水、独立卫浴等设施，完善齐全。 　　酒店附设网吧、游戏、聊天等功能区域，是宾客商务出行、休闲度假的理想选择。
2012年开业31间房。新天地商务酒店位于上海松江区佘山桃源路，近外青松公路，临近上海佘山国家森林公园，地理条件优越，环境优美。　　新天地商务酒店拥有精美的客房，房间简洁明亮，房内设施齐全，为您带来便捷、舒心的住宿体验，感受一段美好的旅途。
2018年开业100间房。途窝假日酒店属于途窝酒店旗下品牌酒店。途窝集团专注于旅游酒店的连锁经营，现有品牌：途窝、五悦、迹墨和稀园、coloroom等，TOWO途窝 ，为自在旅途而设计！途窝假日酒店（上海枫泾古镇店）距离4a旅游区枫泾古镇景区步行1分钟，著名景点三桥长廊约300米，酒店位于商业城内美食街，步行街吃喝玩乐一应俱全，是商务、旅游、购物的理想住所。 　　 途窝假日酒店（上海枫泾古镇店） 设自助阳光早餐厅，免费停车场，全wifi覆盖，客房宽敞明亮，温馨典雅，配有乳胶床垫，给你提供舒适、高质量的睡眠。 　　途窝假日酒店（上海枫泾古镇店）以热忱的服务迎接每一位客人！
2001年开业2007年装修50间房。上海船长酒店位于外滩福州路口，这幢装饰主义风格的西式建筑已走过了80年的悠悠岁月。如今成了来自世界各地背包旅游者温馨的家。这里提供从几拾元的“水手舱”经济床位到上千元的特等舱房间。在这艘黄浦江边的老船上，你一定能找到自己满意的客舱。　　　　上海船长酒店有得天独厚的地理位置，步行到外滩一分钟，步行到南京路、人民广场、豫园均在10分钟以内。快来吧，我们的客船就要起航了！
2018年开业40间房。上海DC精选青年旅舍位于徐汇区漕溪路251路，漕溪公园旁，1号线.12号线漕宝路地铁口至此之遥，步行至光大会展中心约十分钟，步行至上海万体馆约15分钟，适合足球迷，歌迷，附近景点有上海植物园距离2，7km，徐家汇源景区距离2.3km，徐家汇商圈2.1km，上海动物园距离7.3km，长风公园距离7km，豫园距离8.3km，东方明珠广播电视塔距离9.9km等等，坐地铁超级方便，室内有隐私窗帘，洗手间，淋浴房皆有，更配备直饮水净水器，全自动滚筒洗衣机，微波炉，冰箱，还配备了超清晰投影仪，只为给青年的你生活带来了舒适与便利。DC给生活中的年轻的你们带来了临时落脚温暖像家一样的地方儿准备的一个场所。希望入住的朋友们能感受到温馨与快乐！DC青年旅舍欢迎你的到来哟！
2019年开业31间房。上海友益酒店位于徐汇区平江路，靠近枫林路中山医院边上，步行仅需2分钟左右，交通便利有7、9号线肇嘉浜路地铁站和9、12号线嘉善路地铁站，步行约500米就能到达。　　酒店环境优雅，免费WiFi全覆盖，有自助洗衣房，房间内饰精致，中央空调效果强，独立卫浴等
2015年开业199间房。全季酒店（上海外滩天潼路店）位于南京东路商圈，南京路步行街、外滩、豫园等上海繁华的购物区和景区均近在咫尺。步行可到达虹口足球场、新世界大丸百货、四川北路商业街等。　　酒店靠近10号、12号线地铁（天潼路站），10号线直达上海虹桥机场及虹桥火车站。　　这里的客房由国际团队操刀设计，简约雅致，所有客房均采用金可儿系列优质床品。酒店以竹、松、麻等天然材料装饰，营造一个自在、放松的居停空间。
2018年开业60间房。这里是我精心准备的家。有缘来住下的朋友，希望它能为你带来一段温馨难忘的旅途体验。
2014年开业2016年装修6间房。上海外滩老洋房位于百年文化街福州路上，距离外滩仅40米，步行2分钟即可到达，地处上海的城市象征——外滩区域，周围有南京路商业中心、豫园、外滩、2号线南京东路站，交通便捷，地理位置优越。　　上海外滩老洋房已走过了80年的悠悠岁月，如今成了来自世界各地旅游者温馨的家。老洋房总共只有7个特色房间，清洁简单的室内装修，为您打造一个在上海温馨的家，让您在上海旅行的时候有一个舒服的环境。　　在这里，您可以感受到老一辈上海人的生活方式，深入体验老上海生活。
2018年开业2019年装修18间房。民宿由知名设计师、插画师沈先明团队联合打造的纯日式风格青年旅社。本店地理位置优越，周边设施完善。紧靠地铁2号线川沙站、浦东国际机场、上海迪士尼乐园等。背靠川沙古镇，周边旅游景点众多，是入住的理想选择。
2010年开业10间房。酒店电话：021-68138397
2019年开业68间房。坐落于佘山、松江大学城的格林豪泰智选酒店(上海国展中心鼓浪路店)，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。从酒店到上海虹桥国际机场13km远，到虹桥火车站15km远，均很便捷。包括泗泾公园和马相伯故居都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括雨伞、空调和液晶电视机，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。电热水壶可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。免费停车场会对入住酒店的客人开放。
2019年开业13间房。花筑·上海海派花园精品民宿位于迪士尼乐园附近的独栋乡村别墅内，在花园、河流的环绕中，一片静谧之地，小桥流水人家，不过如此。民宿距迪士尼乐园、周甫花海、地铁11号线、奕欧来购物村大约10分钟车程，离野生动物园、新场古镇大约20分钟车程。　　一楼庭院，二楼观景，共有13间不同风格的房型供您选择，整体设计以江南小院的古韵风为基调，明朗舒适又典雅，别墅朝南，阳光可照进整个房子，每一间都安静静怡，没有烦扰，为您精心酿造清新自然而又品质卓越的住宿体验。　　院内 500平米的大庭院，有美丽的花园、阳光餐厅、风雨休闲长廊、金银河垂钓、露天烧烤、自助厨房、小型会议室等配套设施，是您休闲度假、浪漫出游、团建聚会的好去处。　　海派花园为您免费提供迪士尼乐园、地铁站接送服务（详情请咨询商家），为自驾车客人提供停车场，并随时为您提供信息服务，解决您的后顾之忧。此外还提供免费行李寄存寄送，让您真正做到空手出行。
2016年开业2016年装修80间房。海友良品酒店(上海北外滩宁国路地铁站店)位于长阳路（眉州路口），虹口和杨浦区的连接处，南临杨浦大桥，毗邻繁华的北外滩，大连路隧道，内环高架多处上下口，地铁12号线宁国路站5号口出左手边30米即至；周边交通、娱乐、餐饮一应俱全，靠近百联滨江购物中心。　　酒店客房干净、整洁，噪音小，房内24小时热水供应，24小时无线网给宾客提供便利。舒适的环境，便捷的出行，是您商务、休闲、旅游的理想住处。
2017年开业2017年装修70间房。上海绿江南酒店位于上海市浦东新区浦红西路，距迪士尼乐园约20分钟车程，乘地铁16号线或者2号线，可以到达上海外滩及市区各区域，交通便利。酒店周围超市、水果店及银行等生活设施齐全，旅游资源众多。酒店提供机场和迪士尼接送班车，提供24小时接机服务（详情请咨询商家）。
2017年开业68间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
2019年开业122间房。全季酒店(上海嘉定百联购物中心店)位于澄浏中路与墅沟路交汇处，周边有著名的上海徐家汇之称“方舟时代广场”，入驻商家有：欧尚大型超市、亚洲红馆商务会所、音悦汇KTV、丰收日餐厅等，交通便利；风格简约、设施齐全，是商务、休闲、旅游的首选。酒店愿成为您旅途中干净、舒适、安全、快乐的避风港。我们真诚期待您的光临！
2017年开业20间房。上海召稼楼格澜园庭宾馆是一家位于市郊召稼楼古镇的复古高端精品酒店。在这里您尽可体验现代化生活方式与传统文化的交织融汇，百分百感受东方巴黎—上海的时代脉搏。酒店按照当下风靡世界的“BoutiqueHotel”风格设计，以复古中式风格为基调，所配置的设施力求时尚、服务力求快捷。酒店仅以中等的价格让更多的客人享受到优越的位置、独特的空间以及体贴的服务。
2015年开业112间房。莫泰168（上海虹桥国家会展中心华江公路店）位于上海嘉定区华江公路190号（近张掖路），临近G2、G42京沪高速，沪蓉高速江桥出入口，步行至江桥万达广场仅需5分钟。距离徐泾东国家会展中心、虹桥机场、虹桥火车站，直线距离8公里，行车20分即可到达；地铁13号线金沙江西路站距离酒店1.2公里，行车仅需3分钟即可到达，周边公交线路可到达虹桥火车站、虹桥机场及国家会展中心。
2019年开业8间房。上海雅苑民宿紧邻上海国家会展中心，步行8分钟即可到达。距徐泾东地铁站2号线步行约10分钟路程；民宿附近周围生活配套设施齐全，也可开车至虹桥商务区有虹桥天地购物中心，休闲美食于一体。民宿拥有舒适温馨标准间和时尚优雅的大床房，在入住同时也可以享受小区活动广场可散步，有跑道也可以跑步。小区绿化非常好，小区安全性也很高的，24小时保安巡逻。民宿为您精心准备了一个惬意的居所，安静舒适。
2017年开业2017年装修60间房。精途酒店(上海大学店)位于上海大学附近商圈东方国贸——沪太路，距上海大学约2公里，距地铁七号线南陈路1号口步行约10分钟，距上海知名樱花圣地顾村公园约10分钟车程。　　酒店拥有各类特色房间五十余间，房内配设齐全，适合商务、情侣、家庭出游与办公。精途酒店，您的家外之家。
2016年开业2019年装修129间房。酒店位于川图路300号，与川沙路交界，距离迪士尼度假区仅3公里，浦东机场10公里。驱车5分钟即可到达迪士尼度假区，15分钟到达浦东机场。酒店装修温馨舒适、设施齐全，wifi全覆盖，每间客人配有智能电视点播系统，可轻松观看海量视频、电影等，酒店更有定时接送至迪士尼度假区的班车。
"2017年开业2017年装修113间房。汉庭酒店上海七浦路店地处河南北路上位于地铁3、4号线宝山路站（1号口出右转步行300米），地铁10号线四川北路站（3号口出笔直步行300米），地铁10、12号线天潼路站（1号口出笔直步行300米），步行至七浦路商业街仅200米，上海铁路局仅100米，上海火车站地铁3、4号线仅1站路，酒店距离南京东路步行街，外滩景区，东方明珠，陆家嘴金融中心乘地铁10号线仅需1站路打车也只需起步价，地铁10号线贯穿虹桥机场1、2号航站楼，虹桥高铁站、上海豫园、老西门、南京东路、五角场等。同时地铁4号线贯穿浦东与浦西，可达上海火车站（地铁仅1站）、北外滩、世纪大道、世纪公园、南浦大桥、上海体育馆、中山公园等等知名景点、商业区、及交通枢纽，给出行带来方便。酒店10号线1站至南京东路可换乘地铁2号线贯穿浦东机场、龙阳路、世纪公园、上海科技馆、世纪大道、陆家嘴、南京东路、人民广场、静安寺、江苏路、中山公园、北新泾、虹桥2号航站楼、虹桥火车站、徐泾东等。酒店至国家会展中心可由门店10号线四川北路站至南京东路站换乘2号线到徐泾东路站可直接到达；至新国际博览中心可由门店10号线四川北路站至南京东路站换乘2号线到龙阳路站可直接抵达，交通方便至极，距虹口足球场龙之梦购物中心（地铁3号线仅需2站路）。向东300米至四川北路壹丰广场，盛邦国际大厦，嘉杰广场，凯鸿广场等可谓是四川北路精华所在，向南200米可至海宁路，七浦路，白马大厦，中信广场，大悦城购物广场可谓是应有尽有，酒店周边配套设施齐全并提供停车位，全楼覆盖WI-FI,客房内24小时热水、电视、电话、分体式空调一应俱有，并设有配套早餐厅，本酒店是您商务出差、旅游访友的不二首选，我们期待您的光临。"
2016年开业31间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2012年开业2016年装修84间房。格林豪泰（上海奉贤西渡店）地处上海南郊的繁华金融和商业区，临近黄浦江、商业街，地理位置优越，出行便利，临近S4高速。格林豪泰（上海奉贤西渡店）周边的餐饮、娱乐、购物场所齐全。酒店拥有标准房、大床房、商务房、棋牌房等各类房型，提供宽带上网、洗衣服务、叫醒服务、会议服务及停车等多种贴心服务，是旅游、度假人士的理想之选。格林豪泰（上海奉贤西渡店）致力于为消费者提供“超健康、超舒适、超价值、超期望”的产品和服务。格林豪泰（上海奉贤西渡店）期待您的光临！格林豪泰，只需感受！
2015年开业2018年装修96间房。吉泰连锁酒店（上海中环百联店）是一家经济型酒店连锁机构。吉泰致力于实现让您住的舒适、温馨、体贴“您自己的家”的理想，客房宽敞、装潢典雅、设施完善、环境闹中取静，为旅游和商务客人提供了“低价格、超健康、高质量”的服务。
2018年开业9间房。上海转角精品民宿位于迪士尼度假区，川沙新镇六灶民义村，距上海迪斯尼乐园约5分钟车程，周边还有奕欧购物村，上海野生动物园，周浦花海、滴水湖等等，地理位置优越，交通便利。 　　民宿装修风格具有上海本土特色：宽敞舒适、设施齐全、实用性强，总之每个房间都有独特风格、满足你不同的需求。 客房内统一配置独立的无线WIFI，网络电视，空调，24小时热水，品牌瓶装水，拖鞋等等。 　　民宿还有免费早餐和停车位，迪斯尼乐园免费接送服务。 如果是浦东机场或者其它旅游景点接送提供友情收费服务（具体跟民宿沟通） 另外前院配有独立厨房，还有烧烤区域，如果您需要，可以提前跟民宿联系。希望您能轻松享受迪士尼的奇妙之旅！
2016年开业108间房。莫泰168（上海嘉定百联购物中心店）位于上海市嘉定区澄浏中路3106号，嘉定百联购物中心四楼，周边购物、休闲、娱乐、餐饮等齐全，酒店交通便利，并设有地面、地下、楼顶三个大型停车场，均免费开放，酒店配有丰富营养的早餐厅，高品质的服务理念超价值的产品设计只为让您享受每一段自在旅途！
2012年开业2013年装修78间房。格林豪泰（上海松江新桥九新路店）位于新桥镇九新公路卖新公路口，临靠新九广场旁边，是新桥镇黄金地段。周边有新桥镇政府部门、金融机构，高档住宅小区林立。莘松线和松龙线直达地铁1号线和9号线，交通便捷。周边餐饮、娱乐、购物场所、银行一应俱全、　　格林豪泰（上海松江新桥九新路店）拥有布置温馨的各类客房，提供24小时热水、50M光纤高速上网、IPTV电视、无线网络等配套设施，带给您便捷的生活服务，诚邀您前来体验。
2013年开业2018年装修110间房。本店坐落恒大建材市场中心带，与东方医院南院（云台路1800号）隔河相望，地铁交通6号线华夏西路站1、2、3口出即到。酒店南与中环高架一水之隔，上外高速仅10分钟，30分钟可至浦东国际机场；向北遥望世博园区、陆家嘴商业区；西邻上南生活圈，东接杨高南路商圈，各色配套设施齐全，前往徐浦中医院、卜蜂莲花、家乐福、恒大水产市场、东明家具城、恒大茶城等交通便捷。恒大建材东明路快捷酒店为您呈上大床、标间、套房多种房型，另提供超大停车场、24小时热水、宽带上网、商务中心诸多超值服务。心诚则客来，色悦则客留。格林豪泰，
2015年开业2016年装修71间房。布丁酒店（上海徐家汇桂林路店）位于上海徐汇区桂林路，近田林路，紧邻沃尔玛超市，可步行至9号线桂林路地铁站，周边有多条公交线路经过，出行十分便捷。　　布丁酒店（上海徐家汇桂林路店）拥有多种类型的房间供您选择。房间内设施齐全，布置温馨有爱，环境温暖。完善的配套设施和优质的服务，为宾客提供理想的休憩地。　　酒店至迪士尼乐园路线:桂林公园乘坐12号线到龙华站换乘11号线，经8站到罗山路，再换乘张南专线公交，经5站到唐黄路，换乘1047路经3站唐黄路学桥村，步行或乘的士约2.4km即可到达，全程约2小时20分钟。届时酒店也可以代您预约旅游大巴，详情咨询酒店前台！
2017年开业52间房。地理位置佳，交通便利，新开业酒店环境一流。步行至地铁10号线龙溪路站十分钟左右，距离虹桥虹桥站2.5公里。
2008年开业2015年装修50间房。海友良品酒店（上海外滩中心店）位于黄浦区福州路，座落在外滩旅游区西侧，可接待外宾、港澳台同胞，到外滩步行仅需2分钟，紧临南京路步行街商业中心步行仅需5分钟，与四川中路、江西中路为邻，紧靠城隍庙、人民广场。宾馆客房均按高级标准设施，欧式风格，并配有空调、独立卫生间、宽带、吹风机、饮水机、电视、程控电话等设施。宾馆拥有整洁高雅的环境，温馨舒适的服务，是宾客解除旅途疲劳、憩息休闲的理想之选。
2017年开业98间房。上海三音酒店隶属于上海三音酒店管理有限公司旗下一家轻奢型商务酒店。酒店打破传统连锁酒店，装修重标准化轻个性化、管理重制度轻人文、服务重形式轻诚意的传统商业模式。侧重于打造以人文需求而重品质、重个性化，以顾客感受为先、满意为荣，以品质领先于同类酒店的轻奢型商务酒店集团。　　　　因现代生活节奏过快酒店装修以冷色调为主来缓解顾客烦躁的心情。酒店房间配置打破传统商务酒店简易呆板配置的习惯，营造：穿着浴袍享受音乐咖啡，有情调而不低俗的住宿体验。
2004年开业2012年装修112间房。如家酒店(上海松江方舟园体育中心地铁站店)毗邻著名的上海车墩影视乐园、上海欢乐谷（筹建中）、方塔园、醉白池、西林禅寺、佘山国家森林公园、天马山赛车场、唐经幢，环境幽雅，距沪杭高速松江出口3分钟，轨道交通9号线近在咫尺。到松江工业区、松江出口加工区、松江二中、松江一中和位于松江大学城内的华东政法大学、复旦视觉艺术学院、上海外国语学院、上海对外贸易学院、东华大学等距离不远、交通便捷。周边商业网点林立，易初莲花距酒店百米以内，大润发、乐购、易买得等大卖场都在酒店3公里以内。
2015年开业112间房。莫泰168（上海虹桥国家会展中心华江公路店）位于上海嘉定区华江公路190号（近张掖路），临近G2、G42京沪高速，沪蓉高速江桥出入口，步行至江桥万达广场仅需5分钟。距离徐泾东国家会展中心、虹桥机场、虹桥火车站，直线距离8公里，行车20分即可到达；地铁13号线金沙江西路站距离酒店1.2公里，行车仅需3分钟即可到达，周边公交线路可到达虹桥火车站、虹桥机场及国家会展中心。
2019年开业8间房。上海雅苑民宿紧邻上海国家会展中心，步行8分钟即可到达。距徐泾东地铁站2号线步行约10分钟路程；民宿附近周围生活配套设施齐全，也可开车至虹桥商务区有虹桥天地购物中心，休闲美食于一体。民宿拥有舒适温馨标准间和时尚优雅的大床房，在入住同时也可以享受小区活动广场可散步，有跑道也可以跑步。小区绿化非常好，小区安全性也很高的，24小时保安巡逻。民宿为您精心准备了一个惬意的居所，安静舒适。
2017年开业2017年装修60间房。精途酒店(上海大学店)位于上海大学附近商圈东方国贸——沪太路，距上海大学约2公里，距地铁七号线南陈路1号口步行约10分钟，距上海知名樱花圣地顾村公园约10分钟车程。　　酒店拥有各类特色房间五十余间，房内配设齐全，适合商务、情侣、家庭出游与办公。精途酒店，您的家外之家。
2016年开业2019年装修129间房。酒店位于川图路300号，与川沙路交界，距离迪士尼度假区仅3公里，浦东机场10公里。驱车5分钟即可到达迪士尼度假区，15分钟到达浦东机场。酒店装修温馨舒适、设施齐全，wifi全覆盖，每间客人配有智能电视点播系统，可轻松观看海量视频、电影等，酒店更有定时接送至迪士尼度假区的班车。
2016年开业31间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2012年开业2016年装修84间房。格林豪泰（上海奉贤西渡店）地处上海南郊的繁华金融和商业区，临近黄浦江、商业街，地理位置优越，出行便利，临近S4高速。格林豪泰（上海奉贤西渡店）周边的餐饮、娱乐、购物场所齐全。酒店拥有标准房、大床房、商务房、棋牌房等各类房型，提供宽带上网、洗衣服务、叫醒服务、会议服务及停车等多种贴心服务，是旅游、度假人士的理想之选。格林豪泰（上海奉贤西渡店）致力于为消费者提供“超健康、超舒适、超价值、超期望”的产品和服务。格林豪泰（上海奉贤西渡店）期待您的光临！格林豪泰，只需感受！
2015年开业2018年装修96间房。吉泰连锁酒店（上海中环百联店）是一家经济型酒店连锁机构。吉泰致力于实现让您住的舒适、温馨、体贴“您自己的家”的理想，客房宽敞、装潢典雅、设施完善、环境闹中取静，为旅游和商务客人提供了“低价格、超健康、高质量”的服务。
2018年开业9间房。上海转角精品民宿位于迪士尼度假区，川沙新镇六灶民义村，距上海迪斯尼乐园约5分钟车程，周边还有奕欧购物村，上海野生动物园，周浦花海、滴水湖等等，地理位置优越，交通便利。 　　民宿装修风格具有上海本土特色：宽敞舒适、设施齐全、实用性强，总之每个房间都有独特风格、满足你不同的需求。 客房内统一配置独立的无线WIFI，网络电视，空调，24小时热水，品牌瓶装水，拖鞋等等。 　　民宿还有免费早餐和停车位，迪斯尼乐园免费接送服务。 如果是浦东机场或者其它旅游景点接送提供友情收费服务（具体跟民宿沟通） 另外前院配有独立厨房，还有烧烤区域，如果您需要，可以提前跟民宿联系。希望您能轻松享受迪士尼的奇妙之旅！
2016年开业108间房。莫泰168（上海嘉定百联购物中心店）位于上海市嘉定区澄浏中路3106号，嘉定百联购物中心四楼，周边购物、休闲、娱乐、餐饮等齐全，酒店交通便利，并设有地面、地下、楼顶三个大型停车场，均免费开放，酒店配有丰富营养的早餐厅，高品质的服务理念超价值的产品设计只为让您享受每一段自在旅途！
2012年开业2013年装修78间房。格林豪泰（上海松江新桥九新路店）位于新桥镇九新公路卖新公路口，临靠新九广场旁边，是新桥镇黄金地段。周边有新桥镇政府部门、金融机构，高档住宅小区林立。莘松线和松龙线直达地铁1号线和9号线，交通便捷。周边餐饮、娱乐、购物场所、银行一应俱全、　　格林豪泰（上海松江新桥九新路店）拥有布置温馨的各类客房，提供24小时热水、50M光纤高速上网、IPTV电视、无线网络等配套设施，带给您便捷的生活服务，诚邀您前来体验。
2013年开业2018年装修110间房。本店坐落恒大建材市场中心带，与东方医院南院（云台路1800号）隔河相望，地铁交通6号线华夏西路站1、2、3口出即到。酒店南与中环高架一水之隔，上外高速仅10分钟，30分钟可至浦东国际机场；向北遥望世博园区、陆家嘴商业区；西邻上南生活圈，东接杨高南路商圈，各色配套设施齐全，前往徐浦中医院、卜蜂莲花、家乐福、恒大水产市场、东明家具城、恒大茶城等交通便捷。恒大建材东明路快捷酒店为您呈上大床、标间、套房多种房型，另提供超大停车场、24小时热水、宽带上网、商务中心诸多超值服务。心诚则客来，色悦则客留。格林豪泰，
2015年开业2016年装修71间房。布丁酒店（上海徐家汇桂林路店）位于上海徐汇区桂林路，近田林路，紧邻沃尔玛超市，可步行至9号线桂林路地铁站，周边有多条公交线路经过，出行十分便捷。　　布丁酒店（上海徐家汇桂林路店）拥有多种类型的房间供您选择。房间内设施齐全，布置温馨有爱，环境温暖。完善的配套设施和优质的服务，为宾客提供理想的休憩地。　　酒店至迪士尼乐园路线:桂林公园乘坐12号线到龙华站换乘11号线，经8站到罗山路，再换乘张南专线公交，经5站到唐黄路，换乘1047路经3站唐黄路学桥村，步行或乘的士约2.4km即可到达，全程约2小时20分钟。届时酒店也可以代您预约旅游大巴，详情咨询酒店前台！
2017年开业52间房。地理位置佳，交通便利，新开业酒店环境一流。步行至地铁10号线龙溪路站十分钟左右，距离虹桥虹桥站2.5公里。
2008年开业2015年装修50间房。海友良品酒店（上海外滩中心店）位于黄浦区福州路，座落在外滩旅游区西侧，可接待外宾、港澳台同胞，到外滩步行仅需2分钟，紧临南京路步行街商业中心步行仅需5分钟，与四川中路、江西中路为邻，紧靠城隍庙、人民广场。宾馆客房均按高级标准设施，欧式风格，并配有空调、独立卫生间、宽带、吹风机、饮水机、电视、程控电话等设施。宾馆拥有整洁高雅的环境，温馨舒适的服务，是宾客解除旅途疲劳、憩息休闲的理想之选。
2017年开业98间房。上海三音酒店隶属于上海三音酒店管理有限公司旗下一家轻奢型商务酒店。酒店打破传统连锁酒店，装修重标准化轻个性化、管理重制度轻人文、服务重形式轻诚意的传统商业模式。侧重于打造以人文需求而重品质、重个性化，以顾客感受为先、满意为荣，以品质领先于同类酒店的轻奢型商务酒店集团。　　　　因现代生活节奏过快酒店装修以冷色调为主来缓解顾客烦躁的心情。酒店房间配置打破传统商务酒店简易呆板配置的习惯，营造：穿着浴袍享受音乐咖啡，有情调而不低俗的住宿体验。
2004年开业2012年装修112间房。如家酒店(上海松江方舟园体育中心地铁站店)毗邻著名的上海车墩影视乐园、上海欢乐谷（筹建中）、方塔园、醉白池、西林禅寺、佘山国家森林公园、天马山赛车场、唐经幢，环境幽雅，距沪杭高速松江出口3分钟，轨道交通9号线近在咫尺。到松江工业区、松江出口加工区、松江二中、松江一中和位于松江大学城内的华东政法大学、复旦视觉艺术学院、上海外国语学院、上海对外贸易学院、东华大学等距离不远、交通便捷。周边商业网点林立，易初莲花距酒店百米以内，大润发、乐购、易买得等大卖场都在酒店3公里以内。
2010年开业2010年装修90间房。海上小喔（上海外滩店）是新世界集团假日酒店管理有限公司旗下一个新品牌——袖珍迷你连锁旅店，舒适、温馨、私密性强。旅店有电梯直达各层，方便旅客入住；每间房内的浴室产品融入了人体工学原理，是由中日两国专家共同研发的、独立的、个性化的日式洗浴设施；房内有空调、液晶电视，还能上网；这样的房间很适合一批世博背包族旅客、驴友、大量异地来沪的白领、准白领、创业者住宿。　　海上小喔（上海外滩店）位于上海市中心城区的中央地带，步行5分钟就能到达闻名世界的外滩风景区，观赏到著名的外滩万国建筑博览，隔江遥望东方明珠雄姿及黄浦区两岸的壮丽景观，旅店周边还有南京路步行街，豫园古迹。交通十分便捷，可顺畅通达全市各地，是在上海吃、住、行、游玩、购物的绝佳住所。
2016年开业46间房。布丁酒店(上海虹桥枢纽七宝店)位于华林路，靠近体育公园、热带风暴；距离地铁9号线七宝站10分钟车程内，或乘坐公交七宝1路至华林路华友路站下车即到；步行约300米可乘坐公交虹桥枢纽4路直达虹桥机场和虹桥火车站；距离七宝古镇、九星市场车行均很方便，步行去七宝老街也仅需20分钟左右。　　　　酒店拥有各类高规格宽敞的房间。卧室选用高星级标准的床上用品与清洁护理用品，竭力打造绿色，舒适的居住环境。　　　　酒店配有24小时监控停车场，安全便利，室内配有高速光纤上网、电视、空调、24小时热水，为商务活动、居家旅游、休闲生活提供超值、健康、温馨的理想休息之所。特别提醒这是一家环保型酒店，不提供一次性洗漱用品，请自备。
2016年开业62间房。汉庭酒店(上海崇明八一路店)位于崇明城桥镇八一路步行街，地理位置优越，周边商铺林立，购物、餐饮和娱乐一应俱全。自酒店出发漫步约8分钟可至八一购物广场，步行约12分钟即达南门码头，江边风景一览无余，距离森林公园，西沙湿地，东滩湿地，明珠湖等车程30分钟左右。　　酒店提供部分免费停车位，为您的出行提供便捷。酒店为全新装修的汉庭2.0产品，房间舒适典雅，是您旅游出差的理想选择。
2018年开业2018年装修43间房。万佳酒店式公寓(上海浦江高科技园区店)位于旭辉浦江国际广场，紧邻轨道交通8号线联航路，离地铁站仅约300米，快速直达人民广场、南京路、淮海路、徐家汇、陆家嘴等繁华商圈，距虹桥机场约23公里，距浦东机场约35公里，立体交通瞬达各大商圈及旅游景点。　　　　酒店周边具有红星美凯龙、沃尔玛、卜蜂莲花、家乐福、苏宁电器等大型商业。　　　　酒店公寓内配有洗衣机、冰箱、液晶电视、空调、热水器、热水壶、微波炉、高速wifi等家用电器，开放式厨房间可以做饭，提供菜刀、砧板、电饭锅、炒菜锅、碗、盘等全套厨具，设有干净的浴室，提供24小时热水。每一间都是独立温馨的小家，我们一如既往的推崇并努力打造：“一站式服务，家一般温馨的酒店式公寓”。　　
2018年开业13间房。上海汐舍精品民宿是一家花园别墅式的精品民宿，为您提供舒适温馨的客房，优质的服务，清新的环境。 上海汐舍精品民宿紧邻11号线康新公路站，毗邻周浦花海、野生动物园、周浦万达等。此外，对于房间的空气、饮水、客房用品都十分注重。客房内配有高品质的床品、怡宝饮水机、全套智能遥控马桶、国际品牌资生堂洗沐用品，德国进口牙膏等，是入住的理想选择。 我们还提供免费早餐，开放式中式餐厅。另外还可以有偿接送浦东机场、虹桥高铁站，如有需要可与前台提前联系。民宿内设有免费停车位。汐舍的家还可帮忙介绍预订导览服务，由专业人员陪同游玩，体验更好的游园服务质量，让你度过神奇的一天。 汐舍民宿以店为家，以客人为家人，希望与你共度一段美好回忆。
2018年开业30间房。酒店位于金桥大拇指商业广场，毗邻金桥出口加工区，金桥红星美凯龙商场，金桥国际商业广场，金桥碧云国际社区仅需5分钟左右车程，交通便利。距离上海新国际博览中心，外高桥保税区仅需15分钟车程。周边餐饮，购物，娱乐休闲场所设施齐全。酒店地理位置优越，地铁9号线台儿庄路站3号口出步行500左右米即到酒店，地铁可至迪士尼，陆家嘴、人民广场、东方明珠塔，上海科技馆等旅游景点，是您出差或居家旅行的理想选择！
2015年开业2018年装修113间房。全季酒店(上海颛桥万达店)位于都市路，处于颛桥地铁站和北桥地铁站核心区域，距离两个地铁站均约5分钟车程，离虹桥国家会展中心约半小时车程。　　　　酒店距闵行区颛桥中学会计考点约5分钟车程，颛桥工业区、2015网球大师赛、旗忠网球中心近在咫尺；闵莘线（直达上海交通大学闵行校区与华东师范大学闵行校区）。　　　　酒店客房舒适整洁，提供星级优眠床垫、超级热带雨淋十秒速热热水、洁净封包浴巾、极速WIFI无死角覆盖，服务周到，给你带来全新体验。
2019年开业80间房。途莱精选酒店2017年11月新店开业，酒店地理位置优越，临近上海浦东国际机场，酒店距离浦东机场仅10分钟车程。适合商旅乘机的旅客，酒店有机场接送服务，详情咨询酒店前台。
2013年开业2018年装修130间房。格林豪泰(上海宝山杨行水产路商务酒店)位于上海市宝山区水产路，地处宝山区区中心，周边交通发达，距离吴淞码头约6.5公里，轨道1号线宝安公路站2公里，共富新村站约2公里，公交线路有705、宝山1路、宝山5路、宝山7路、宝山15路，出行方便；酒店邻近北翼商业街约20米，银行、餐饮、卖场、购物、桑拿、娱乐等一应俱全。　　酒店拥有客房百余间，提供24小时热水，独立空调，每个房间20兆独立宽带WIFI，IPTV4K高清电视，40寸小米智能电视，房型齐全，设施齐备，免费停车场，服务贴心，价格实惠，让每位入住的宾客享受到格林豪泰贴心的品牌服务，体验到物超所值的享受，是您外出商务办公、居家旅游、休闲娱乐的理想选择，酒店将恭候您的光临！格林豪泰，只需感受！
2013年开业95间房。酒店位于浦东沪南公路上海车市旁，离地铁8号线、16号线仅有10多分钟路程，距离迪士尼乐园仅15分钟车程，离S32申嘉湖高速距离酒店仅3分钟路程；距上海浦东国际机场20多分钟车程，距龙阳路国际博览中心、距虹桥机场30多分钟车程，离周浦镇仅5分钟车程，步行1分钟可乘坐公交沪南、龙大、浦卫等专线（可换乘地铁2.4.7号线）直达陆家嘴金融中心、龙阳路地铁站酒店，另酒店设有停车场及提供无线；
2019年开业100间房。全季酒店(上海丰庄店)位于嘉定区丰庄路550号，紧邻轻纺市场，设施完备，交通便利，周边购物方便，是您出行首选。
2013年开业2017年装修25间房。上海佰蕾时尚酒店位于浦东陆家嘴金融贸易区，交通十分便利。 　　上海佰蕾时尚酒店客房设施齐全，以8种颜色宝石为基调的空间构成简洁、精致、时尚的风格。不论什么时代女性的心都会被宝石所吸引。据说每月份都拥有各自不同的力量之石，房间就好似被分成了8种颜色，让您置身其中，尽享浪漫，从这里开始你的爱情故事。
2018年开业2018年装修41间房。纳兰商旅酒店（上海福建中路店）位于上海市黄浦区福建中路205号，位于市中心南商业街南京步行街附近、逛街、购物、方便，周边景点多，交通方便，不仅适合商务出差居住，而且适合全家出游居住，欢迎体验纳兰商旅酒店。
2007年开业2016年装修25间房。蓝山国际青年旅舍（上海卢湾店）位于黄浦区瞿溪路，毗邻地铁4号线鲁班路站，周边生活、休闲配套资源丰富，地段优越，交通亦十分便捷。　　蓝山国际青年旅舍（上海卢湾店）自开业以来，广受国内外自助旅游背包客的好评。酒店整体设计简约舒适，墙上悬挂着一对拥有百年历史的古老“石库门”，静静聆听旅友们分享的旅途故事；客房干净整洁，房型种类多样，房内配套设施齐全。　　蓝山国际青年旅舍（上海卢湾店）提供电影、桌球游戏等服务，竭诚为旅友们解释有关上海的任何问题，共同享受快乐愉悦的时光。
2019年开业50间房。上海万华酒店位于松江区茸悦路富悦财富广场C幢，紧靠上海富悦大酒店。处于松江新城CBD中心区域，购物中心、历史名胜的核心地带。酒店地理位置优越便捷，靠近地铁9号线及G60沪昆高速，至虹桥国家会展中心约20分钟车程，出行便利。附近有广富林遗址、佘山风景区、欢乐谷、玛雅水上乐园、辰山植物园等景点，出门可步行至万达广场、五龙广场、永辉超市、麦德龙超市，商务、休闲、娱乐、生活相得益彰。　　酒店为高品质的客房产品设施、细致高效的服务注入人文情怀。房内均配有现代家私、42寸液晶电视、无线、有线宽带及豪华淋浴设施等商务休闲设施一应俱全，为您提供一个轻松、愉悦的居停空间。万华，为商旅人士营造家的温馨。
2016年开业2017年装修150间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住
2018年开业2018年装修47间房。易佰良品酒店(上海嘉定万达店)位于云谷路，楼下就是嘉域生活中心，吃喝玩乐于一体，距瑞金医院约1.3公里，交通便捷。　　易佰良品酒店隶属逸柏酒店集团，以追求“高性价比的品质”为品牌的市场定位，通过高性价比的“投资设计”及良好的产品体验性能，获得众多对价格敏感的消费者的高度认可。作为集团旗下年轻、时尚、小而精美的酒店品牌，易佰酒店时尚家居理念精心设计，以“时尚、舒适、简约”为主导，精致配置 “高星级床上用品”、“25CM全记忆棉零压床垫”、“一体化整体卫浴设施”等酒店核心。
"2016年开业2019年装修95间房。格林豪泰上海市浦东机场合庆镇环庆中路快捷酒店位于浦东新区合庆镇环庆中路，坐落于合庆镇中心区域，紧邻上海绕城高速郊环线，北面紧邻龙东大道，毗邻东川公路和张江高科工业园区，距迪斯尼乐园约15公里。　　酒店周边餐饮娱乐配套齐全，奥特莱斯（佛罗伦萨小镇）、三甲港海滨乐园、上海东庄海滨高尔夫俱乐部、迪士尼乐园、凌空路地铁站，酒店均配有接送班车，需提前一天与酒店预约（详情请咨询商家）。　　酒店让每位客人都能享受到安静的休憩空间，房内32寸液晶电视、格力空调、网络数字电视信号、电信专线光纤宽带、WiFi全覆盖、24小时淋浴服务等一应俱全。　　酒店提供自助早餐、免费地下停车库，本着全方位，主动式的服务，让每位客人感受到关心、关爱的服务理念，为商务活动、旅游休闲的客人提供“健康、舒适、价值、期望”的服务。　　酒店配有接送班车，部分房型可免费接送浦东机场、迪士尼、地铁站等（05:00-22:00,1次/天），详情请咨询商家。"
2017年开业25间房。无
2018年开业2019年装修94间房。宜必思尚品酒店(上海漕河泾店)地处上海市闵行区虹梅路和东兰路交界口，毗邻地铁十二号线虹梅路站，九号线漕河泾开发区站，周边交通便捷，酒店免费提供大型停车场，店内免费WIFI覆盖。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　所有房型都配有零压床垫，给您带来舒适温馨的睡眠。清晨，从舒适的早餐开始，拉近你我之间的距离。经过一座城，寻觅一间房，舒适的环境消除您满身的疲惫！
2009年开业2012年装修42间房。上海新屯宾馆位于闵行区平阳路上，是一家经济型的连锁酒店。酒店紧靠锦江乐园、上海戏剧学院及上海儿童医院，周围有轨道交通1号线、747、721、徐闵线等，十分内可到达上海南站，半小时内可到达市中心，交通便利。　　上海新屯宾馆拥有各类舒适客房，装潢典雅大方，环境清雅舒适，是宾客放松身心的理想休憩地。
2017年开业2018年装修100间房。酒店位于上海市第六人民医院附近，周边交通便利，距离3号线，4号线地铁站宜山路站步行15分钟即到，周边生活设施齐全，是您理想的居住选择。
"2017年开业2019年装修7间房。花筑·上海有喜居民宿是一栋精致的现代艺术简约风三层独栋别墅，位于历史悠久的六灶镇陈桥村，一个安静淳朴的田园乡村，紧临迪士尼度假区与上海浦东国际机场，有稻田、菜园、橘林、园林等环绕四周，拥有上海稀有的自然田园风光，远离城市的喧嚣。距离迪士尼乐园仅1.5公里，浦东国际机场直线距离仅10公里，奕欧来上海购物村700米，上海野生动物园15分钟车程，2号线地铁站、家乐福超市、绿地东海岸国际广场、百联购物中心、佛罗伦萨小镇奥特莱斯等均仅10分钟车程。附近闹城区还有极乐汤温泉馆、碧海云天温泉馆、KTV等娱乐休闲场所。如果您准备前往上海迪士尼度假区，我们将提供给您一份详细的游玩攻略哦!民宿拥有7个独立单间，民宿总面积超过450平米，房间宽敞舒适，房间设施齐全，WIFI无线网络全覆盖，每间客房均配有网络电视、电热水壶、桌椅沙发等必备家具，底楼有餐厅、客厅、吧台、沙发,超大的前院可免费停车，有葡萄架藤编桌椅休闲区和木质秋千还设有儿童蹦床，三楼配有露台，可以观赏日出日落，更能一览迪士尼烟花和灯光秀的风光!每位房客均能享受的早餐和迪士尼乐园专车接送服务，使您能轻松享受迪士尼的奇妙梦幻之旅。"
2017年开业63间房。坐落在江湾、五角场商业区，海友酒店(上海新华医院店)(原辰龙宾馆)在上海占尽地理之宜。酒店地处便捷区域，距离上海虹桥国际机场仅25km，距离上海火车站仅8km。只需步行至江浦路地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的外滩和东方明珠游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2005年开业2016年装修183间房。莫泰168（上海金沙江路大渡河路地铁站店）座落于大渡河路与金沙江路交界处，地理位置优越，周边交通方便；距离内环、中环约5分钟车程，离13号线约2分钟路程。　　　　3号线、4号线直线距离约1公里，约20分钟即可抵达虹桥枢纽、国家会展中心、上海跨国采购中心，换乘2号线可直达南京路步行街、外滩、东方明珠、迪斯尼乐园等著名景点。　　　　酒店整体风格简洁高效、自然纯洁，欧洲现代设计风格的酒店。酒店特设有品质升级的商旅房型，让你在莫泰房型、商旅房型中自由切换，真实感受到舒适、休闲的商旅环境；为你提供一个旅途中的家，同时给予家人般温暖的服务，期待为你带来全新的商旅新体验。
50间房。上海海之星商务宾馆位于上海浦东新区临港新城马樱丹路，近古棕路，周边生活设施应有尽有，出行便利。　　上海海之星商务宾馆拥有精美的客房，房间简洁明亮，房内设施齐全，价格合理，为您带来便捷、舒心的住宿体验，感受一段美好的旅途。
2016年开业2017年装修25间房。开业于2016-08-01，相信无论您是一日游还是深度游，上海良住民宿都是您上海之行的不二选择。酒店位于离上海浦东国际机场22km，离上海火车站27km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，迪士尼小镇和上海迪士尼度假区定能满足您的需求。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有液晶电视机和房间内高速上网。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和咖啡壶/茶壶。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供拖鞋、24小时热水和吹风机的客房浴室是不错的选择。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。酒店为旅客提供接站服务，舒适到家。入住酒店的旅客，可以使用酒店免费停车场。
2015年开业2015年装修126间房。维也纳酒店（上海佘山欢乐谷店）位于沈砖公路，与上海佘山国际美术馆毗邻，临近9号线（洞泾站），周围有玛雅海滩水公园、佘山国家森林公园、月湖雕塑公园、上海欢乐谷、辰山植物园、上海天文博物馆、上海地震博物馆、天马赛车场等。　　　　酒店以欧洲新古典主义为主题建筑风格，总建筑面积约8500平方米。百余间高贵典雅的客房，大床舒适柔软，面积宽敞。　　　　还有西餐厅、咖啡厅、茶艺厅等，提供丰富的餐饮、休闲选择。
2019年开业55间房。怡莱精品酒店(上海顾村公园店)座落于上海市水产西路，交通便利，购物方便，拥有舒适温馨干净的客房，服务热情周到，典雅的设计，是您出行旅游度假的理想选择，欢迎您的入住。
2016年开业78间房。莫泰酒店(上海浦东周浦万达广场林海公路店)位于上海市浦东新区上南路，旁边就有一个小餐馆和超市，方便您住店期间的用餐和购物。酒店门口有多条公交线路与地铁通往市中心、商务区、迪士尼乐园和世博源，周浦万达商业广场、中科大学村、电信园区，康桥工业园区，S20外环高速等位于毗邻，交通便利。　　酒店拥有多种房型客房，满足不同住宿需求。这里提供无线上网和停车场，停车无忧，用餐便捷，是您旅游住宿、工作出差的优越选择。酒店将一直秉承高品质的服务理念和超价值的产品设计，只为让您享受每一段自在旅途中的精致休憩与高尚服务。
2019年开业66间房。上海华府锦程酒店位于嘉定区环城路，地处西门繁华商业中心，毗邻古典园林秋霞圃、古漪园、孔庙，护国寺。洁净舒适的客房里配设了空调、电视、24小时热水、独立卫浴等设施。柔软的睡床让你一觉睡到天亮，通过宽带也能及时查阅各种旅游信息。
2014年开业2018年装修98间房。夏洛特精品酒店（上海周浦万达店）位于浦东新区周浦镇上南路周康路，靠近周浦万达广场，步行可至万达，楼下为美食一条街，距离上海迪士尼乐园约6.8公里。地铁只需从康桥的秀沿路坐11号线，2站即可到达迪士尼乐园门口。　　酒店为自驾游客人配备了停车场，全天候免费停车，店内全部覆盖WIFI，舒适的房间和精美的早餐带给您一天的好心情。欢迎您入住夏洛特精品酒店，定会成为您商务、旅游的不二选择。
2014年开业70间房。吉泰精品酒店(上海虎林路店)环境优雅，是一个理想的选择。
2014年开业2017年装修77间房。宁泰酒店（上海金沙江路店）位于上海市嘉定区金沙江路，与丰庄路相交接，毗邻地铁13号线丰庄站，2号出口步行2分钟到达酒店。酒店南邻上海轻纺市场、上海汽配城，西邻江桥万达广场、上海虹桥机场和虹桥火车站；周边各色餐饮小吃一应俱全。　　宁泰酒店（上海金沙江路店）按高星酒店品质打造，以精致、时尚为概念，内设有各类精致客房。　　酒店配套设施齐全，设有大堂上网区、商务中心、大型停车场等设施，为您的商务出差、休闲旅游提供高性价比的居停地。
2015年开业20间房。上海99慧宝快捷旅店原名上海汇宝客房，位于上海市闵行区新龙路与吴宝路交叉口，房间干净整洁，价格实惠，欢迎入住！
2018年开业2019年装修54间房。上海君馨宾馆位于上海市松江区车墩镇，酒店楼高3层，设计新颖、独特，全楼无线WIFI覆盖，房间宽敞明亮，配备独立包装塑封棉织品、吹风机等。君馨酒店深受年轻人喜欢，是您商务出差、探亲访友、旅游、会客、休闲下榻的理想优选，期待您来体验。附近旅游景点有：上海影视乐园、松江工业园区、松江大学城、方塔园、醉白池、西林禅寺、广富林遗址、佘山欢乐谷、玛雅水上乐园、辰山植物园、佘山森林公园、月湖雕塑公园等。温馨提示：1、从酒店步行10分钟可达上海影视城乐园；2、距离地铁9号线“醉白池”站点约6公里，车程约15分钟；3、距车墩长途客运站1000米，步行约10分钟；4、周边公交线路较多，有莲金专线，莘金线、莲石专线、上石线、松江6路、松江31路、松亭专线、松卫线、松卫专线、南松专线、南青专线、石青专线、松闵专线等到达5、紧邻振兴商业街、半亩田农家菜、好又多购物中学、农工商超市，购物方便。
2013年开业2016年装修45间房。易佰连锁旅店（上海浦东机场南汇大学城店）位置优越，近浦东国际机场1号和2号航站楼、野生动物园、南汇大学城。酒店位于惠南镇人民东路步行街，毗邻地铁16号线和南汇长途汽车站，15分钟车程可达到浦东国际机场，张南专线、龙滨专线、惠南7路、惠南4路在酒店门口设有站点，地铁或公交可直达上海野生动物园、南汇桃花村，周边人民东路美食一条街提供餐饮、足浴、KTV娱乐等配套设施。　　　　易佰连锁旅店（上海浦东机场南汇大学城店）住宿环境舒适，房间配备32寸IPTV液晶电视、无线WIFI、24小时热水、安睡宝床品，装饰温馨简约时尚，设施一应俱全，是您到浦东国际机场或南汇商务旅游度假的理想选择。
2016年开业2019年装修25间房。汤连得温泉酒店(上海长清店)位于长清路，毗邻城市近铁广场，距静安寺、徐家汇、中山公园等商圈。　　这是一座集日式温泉、韩式汗蒸、中日韩美食、儿童乐园、休闲娱乐为一体的综合服务型酒店。酒店设有中央空调、闭路电视、无线上网设备，每间客房均配备进口高档洗护用具，为您提供舒适优雅的入住环境。　　酒店餐厅为标准化餐厅，可品尝到正宗的中日韩三国美食，新鲜、美味、安全。　　温泉与汗蒸是酒店的特色，正宗的日式温泉与韩式汗蒸能为您洗去旅途疲劳，开启轻松愉快的旅程。　　酒店设按摩SPA、儿童乐园、VR体验机、咖啡吧、茶艺室等多种休闲设施，标准化贴心服务，为您带来舒适自如的入住体验
2018年开业2019年装修60间房。在汉庭优佳酒店(上海莘庄商务中心店)，你可以用手机Check-in、身份识别、手机开启房门，用微信智能控制房内空调、灯光、窗帘、电视等设备。在现代快节奏的商旅生活中提供一处宁静自在的栖息港湾。智能高效的配套设施营造了舒适的睡眠环境，简约实用的现代空间开启了高效生活体验。　　我们主张积极、适度、不浮夸的“轻消费”观，选择好而不贵的“轻奢”客用品，营造属于TOWNBOX的匠心，体验“轻生活”带来的品质与舒适。　　TOWNBOX不仅仅是智慧酒店，更是理性消费、智慧生活的倡导者。
2012年开业2015年装修57间房。上海多来米酒店位于上海内环华师大商圈，步行可至金沙江路地铁站、华东师范大学；周边生活配套齐全。酒店临近月星环球港等知名商圈，更有长风公园、，中山公园等上海知名景点围绕周围。　　上海多来米酒店定位于都市时尚经济连锁酒店，以音乐为品牌文化主导，从装饰装修到品牌服务，无一不体现出酒店的文化特色，是您出游和商务的便捷选择。
2012年开业31间房。上海星岛精品酒店隶属上海星岛之夜酒店管理有限公司旗下酒店之一，位于中外环之间，仅靠中心城区，临近共和新路高架，轨道交通一号，人民广场10公里。酒店设有大床房，双床房，套房等之外还设有具有异国风情的榻榻米房，可供客人选择，房内24小时上网及观看IPTV电视，其中大床房齐配豪华电脑，为商务人士带来更多方便。酒店内部配套等方面，都体现出其精致，温馨，高雅和豪华，是您得到超值的享受，是您旅游，洽谈，商务的首选极佳处所。
2014年开业2018年装修60间房。上海红鲤鱼商务酒店位于上海市四大文化名镇之一的朱家角古镇，毗邻上海青少年活动基地东方绿舟，近绕城公路A30朱家角出口处，地理位置优越，交通十分便捷。 　　上海红鲤鱼商务酒店集客房、休闲、娱乐于一体，整体设计时尚高雅，客房布置温馨舒适、宽敞通透；设有多款房型，房内配置分体空调、液晶电视、24小时热水、淋浴等设施，满足宾客日常生活所需。 　　酒店附设桑拿、足浴、停车场，服务热情细致，是宾客商务出行、休闲度假的理想选择。
2012年开业2018年装修62间房。海友酒店(上海大木桥地铁站店)位于零陵路大木桥路路口，地铁4号线大木桥路站2号口出往前左拐100米即到。海友客栈上海大木桥路店，身处市中心，地理位置优越，交通便捷，多条公交地铁线路可供选择。距离打浦桥商圈（日月光广场、卢湾体育馆、田子坊）1.3公里，步行10分钟。距离南洋中学，卢湾高级中学等著名学府仅1公里，步行8分钟即可到达。酒店地处徐汇区和卢湾区交界处，距徐家汇商业圈、淮海路商业圈3.5公里，到上海著名的五官科医院，肿瘤医院，中山医院及瑞金医院打车仅需14元，交通便利。世博园中国馆距酒店仅6公里车程，同时到人民广场、南京东路步行街、外滩、城隍庙等景点区打车约20分钟。酒店周边商业气息浓郁，X2创意空间、之俊大厦、日晖大楼等知名写字楼坐落于此。海友客栈上海大木桥店是汉庭旗下以星座为主题的酒店。酒店共3层楼高，每层都以不同的壁画风格凸显星座特色主题。门店娱乐设施丰富，周边各项配套设施齐全，我们期待您的光临！
2019年开业41间房。青季酒店(上海安亭汽车城民丰路店)位于上海嘉定区安亭镇民丰路818号，地处汽车城镇中心，距大众工业园600米、地铁11号线上海安亭站2.3公里；安亭老街、安亭北站(高铁站)、安亭医院、及东方肝胆医院驱车5分钟可达。酒店毗邻上海汽车博览公园、国际汽车城汽车展览中心；上海赛车场、上海高尔夫球场等休闲度假景点近在咫尺；距嘉亭荟城市生活广场、大润发等娱乐购物中心仅5分钟车程。酒店配备大型露天停车场、商务休息中心、早餐厅等服务设施。周边餐饮、购物、健身、娱乐等设施一应俱全，是您商务出行、休闲下榻的无忧选择，青季酒店期待您的光临！　　青季酒店定位青年微精品酒店品牌，以泛90后为主要客群，致力于向大学生、青年白领等年轻商务旅游人群提供极具品牌调性的居停空间，打造年轻人高品质的情感归宿。青季主打极简小清新的设计风格，独有的品牌元素自然融入酒店的各个场景，彰显设计格调。青季注重品质格调、严选酒店用品，好而不贵，缔造出一种年轻人专属的微精品逸居体验。
2016年开业2018年装修70间房。布丁酒店（上海控江路新华医院店）位于控江路与大连路交叉路口。周边餐饮、休闲、娱乐、购物等一应俱全，地理位置优越。　　　　和平公园、新华医院、宏基广场、假日百货、同济大学、贵人大厦、五环大厦、和平商厦步行15分钟内。　　　　步行约5分钟便能抵达地铁8号线，直达南京西路步行街、人民广场、上海博物馆，站内换乘地铁11号线至上海浦东迪士尼乐园、星愿湖公园、郊野公园、公交枢纽。　　　　酒店无线网络（WIFI)覆盖，为你的旅途提供一切便利。
2011年开业73间房。速8酒店（上海金山城市沙滩店）位于上海金山学府路（近金山大道）。酒店交通便利，距离城市沙滩旅游景点3公里、与石化工业园区仅1公里路程。上海虹桥机场和火车站有公交直达。酒店提供商务中心和停车位，宽带上网，餐饮服务。　　速8酒店（上海金山城市沙滩店）将承袭速8酒店全球一致的“干净、友好、标准一致”的国际化标准服务。
2015年开业2017年装修43间房。易佰连锁旅店（上海江杨北路地铁站宝钢店）位于交通主干道江杨北路上，南面是地铁3号线终点站江杨北路站和上海港口吴淞码头。（酒店提供停车场，三公里内接送）　　　　北面是蕰川路，南北高架和外环高速出入口及地铁1号线终点站富锦路站；斜对面就是上海宝钢5号门和9号门。　　　　西面就是繁华的月浦路，步行3分钟可到达步行街和生活广场；中治医院、农行、工行、建行、农商银行、邮政储蓄仅在咫尺；大型超市吉买盛，KTV、肯德基等齐全。　　　　旅店客房干净整洁，设有24小时热水、电热水壶、独立淋浴间、空调等，服务周到。
2017年开业106间房。酒店位于上海市嘉定区主干道曹安公路2795号，距离虹桥枢纽和虹桥国展中心车程均在20分钟之内，酒店设有各式客房。
2016年开业135间房。汉庭酒店(上海唐镇高科东路店)位于高科东路1857号，近龙东大道、张江高科技园区内，毗邻张江金融信息园区、新国际博览中心，门口浦东38路可直达2号线唐镇地铁站、创新中路地铁站，地铁6站路直达浦东国际机场、地铁5站路直达新国际博览中心，距迪士尼游乐园大约仅15分钟车程，驱车前往上海野生动物园直线距离方便快捷，本酒店是汉庭第二代全新产品，配有的停车场30-35个、24小时热水、无线wif，是您商务出差、旅游休闲的理想选择。
1990年开业2015年装修100间房。上海紫藤宾馆位于闵行开发区，轨道5号线直接到达，是上海花园式酒店之一。3万平方米的绿地，空气清爽，环境怡人。　　上海紫藤宾馆拥有完善、现代的设施，客房为宾客提供洁净、舒适的理想休憩之所。同时，店内还配备有多媒体会议室8个和容纳320人的多功能厅。餐厅由名厨料理，呈现各式风味菜和自助餐，是商务办公、休闲下榻的惬意之选。
2016年开业2019年装修91间房。旅客若想住在上海的金山城市沙滩地区，那么格林豪泰(上海万达广场龙翔路店)将会是一个便捷的选择。上海虹桥国际机场和虹桥火车站分别位于距离酒店55km和57km的地方。附近有很多景点，包括金山嘴渔村和金山城市沙滩均可供您游览参观。所有极具特色的客房都配备有空调，让您感受到更加贴心细致的入住体验。电热水壶可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。浴室内提供拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以内)，让您感受到宾至如归的享受。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。酒店客人可以额外使用免费停车场。
2017年开业2018年装修70间房。尚客优精选酒店(上海金山万达店)位于上海市金山区金山卫镇学府路以东、龙航路以南、海帆路以西、龙皓路以北，坐落于上海金山新城中心商业街，酒店装修高档，交通便利，可乘坐金石线，朱石专线，虹桥枢纽7路，松卫线直达，配套设施：梦幻主题房 极速宽带 高清液晶电视 24小时热水 全新大匹空调 休闲上网 大厅影视 大型停车场 全新装修，高档体验你值得拥有。
2016年开业40间房。上海博江酒店位于上海市闵行区马桥镇银春路1955弄55号（银春路与富学路路口）本店装修新颖时尚、浪漫温馨，环境宜人。为客人提供免费WIFI、叫醒服务、24小时热水等以满足不同客人的需求，是您商务旅行、家庭度假的理想选择。
2018年开业48间房。贝壳上海市松江区影视路酒店属于格林酒店集团旗下连锁酒店。格林酒店集团是全外资连锁酒店集团之一，酒店品牌包括中高端东方经典-格林东方酒店、中高端商务-格美酒店、中高端时尚-格雅酒店、中高端休闲-格菲酒店、中档经典商务-格林豪泰酒店、中档个性组合-格盟酒店、城市绿洲-青皮树酒店、年轻多彩-贝壳酒店，为客人提供”超健康、超舒适、超价值、超期望“的产品和服务。
2015年开业2017年装修44间房。上海鼎尚商务宾馆位于宝山区松兰路，邻近临沂平邑，周边环境清雅静谧。　　　　色调淡雅的客房里配设了24小时热水、独立卫浴等设施，柔软的大床让你一夜酣睡到天亮，通过公共区域的无线网络也能随时查询各类旅游信息。　　　　这里还有停车场，旅游票务和叫醒等服务让你觉得很贴心。
2016年开业91间房。怡莱酒店(上海陆家嘴浦东大道店)位于陆家嘴浦东大道，地理位置优越，酒店门口有几十条公交线路停靠，交通方便。酒店距国际博览中心5公里车程，距陆家嘴金融贸易区仅4公里车程，交通四通八达。　　怡莱酒店(上海陆家嘴浦东大道店)秉承一贯的标准，为客人带来舒适整洁的住宿空间，酒店wifi无线覆盖，客人可尽情享受网上冲浪的快乐并快捷的处理各类商务事项。酒店拥有30个停车位，住店客人可享受停车服务，是各类出差、旅游客人的好住所。
2007年开业2013年装修206间房。上海华凯华美达广场酒店伫立于上海金山区与奉贤区的交界处，东临奉贤海湾旅游区、西靠金山城市沙滩。从碧草葱茏的草坪到闲适简约的欧式别墅，仿佛已远离城市的喧嚣，沉醉于这难得的宁静。　　　　酒店周围景点有施泉葡萄园、申隆生态园、上海百枣园、上海都市菜园、上海庄行乡村旅游景区；更可往酒店特设的18洞72杆国际标准全灯光高尔夫球场一展球技。　　　　酒店内拥闲静，外出便捷，驱车经S4高速公路50分钟便可直达市中心人民广场。
2015年开业199间房。全季酒店（上海外滩天潼路店）位于南京东路商圈，南京路步行街、外滩、豫园等上海繁华的购物区和景区均近在咫尺。步行可到达虹口足球场、新世界大丸百货、四川北路商业街等。　　酒店靠近10号、12号线地铁（天潼路站），10号线直达上海虹桥机场及虹桥火车站。　　这里的客房由国际团队操刀设计，简约雅致，所有客房均采用金可儿系列优质床品。酒店以竹、松、麻等天然材料装饰，营造一个自在、放松的居停空间。
2010年开业72间房。汉庭酒店(上海万体馆龙华西路店)位于上海八万人体育馆南部，11号线可直达迪士尼；驱车前往旅游集散中心、徐汇区商业中心约10分钟，离上海光大会展中心约1.5公里。　　酒店距轨道交通3号线龙漕路站步行约7分钟路程，可直达上海南站；3、12号线龙漕路、11号线龙华站可直接到达酒店。这里东临千年古刹龙华寺，龙华烈士陵园等旅游景点。　　　客房内有电吹风、Wifi覆盖宽带上网接口、电视、独立卫生间、24小时热水、免费洗漱用品、国内长途电话、国际长途电话、电水壶、免费瓶装水、免费文具用品、拖鞋、雨伞、110V电压插座、USB接口、分体式（中央）空调、有线/卫星电视接收等。　　酒店提供POS机、停车场、商务休息区、商品销售、餐厅、免费咖啡饮料、传真、大厅上网、自助选房等服务。
2016年开业50间房。上海新时空鑫源酒店干净整洁温馨舒适，设施设备齐全
2019年开业13间房。上海中香界涵璧湾别院位于青浦淀山湖畔之西岑，距虹桥交通枢纽40公里，独享40万平方米自然湖泊白鹭湖，保有原生态景观，坚守生态居住理念。上海西岑镇，位于风景秀丽的淀山湖畔，素有“淀山湖明珠”美誉。酒店座落西岑练西公路3585弄，环40万平米白鹭湖而建，由中国当代建筑师的代表、MIT建筑系主任张永和和MIT建筑学院院长SANTOS，领先的景观设计公司SWAGROUP联手，将现代建筑理念与传统文化结合、以人为本、自然与建筑有机结合、注重环保和空间的可持续发展等理念融汇升华，大量运用天然，环保的材质，打造出一个恬淡悠闲舒适的酒店人居环境。周边景区主要有上海淀山湖风景区、江南古镇朱家角、上海大观园、上海太阳岛国际俱乐部、东方绿洲、水上运动中心、国际高尔夫乡村俱乐部；旭宝高尔夫；皇家郁金香酒店；未来有凯悦酒店、谭盾音乐厅、尚都里休闲广场、中信和证大度假基地。客栈设施齐全，拥有独立卫生间
2014年开业67间房。上海浣沙时尚酒店前身为普陀区着名的浣沙宫大浴场，地处上海市普陀区金沙江路2123号。　　酒店距离上海虹桥机场10公里，驱车15分钟左右，东可快速上中环，西可便捷入外环，距离13号线地铁口紧100米距离，2号线也不过是2公里左右，交通十分便利。
2014年开业2015年装修96间房。怡莱酒店（上海莘庄秀文路店）是一家以便捷、干净、舒心为宗旨的精品酒店。位于上海莘庄虹桥枢纽莘庄秀文路517号。酒店距离上海虹桥机场驾车约20分钟，距国家会展中心驾车约20分钟，距莘庄地铁站驾车约5分钟，附近儿童医院、瑞金医院与热带风暴驾车5分钟就到，交通十分便利，为捷酒店拥有68间精品客房，其中温馨大床房、浪漫圆床房、时尚双拼房、精品日式房。房间基本设施完善，装修温馨时尚，电视、热水、Wifi设施一应俱全，服务热情，无论是商务出差还是休闲旅游，都是不错的理想选择
"2019年开业41间房。华舒酒店(上海青浦新城城中北路店)位于城中北路（城北大桥旁），酒店南靠朱家角旅游景点，北临青浦工业区，有A9 ,A30和A20高速公路环绕，靠近青浦奥特莱斯，地理位置优越交通便利；酒店周边旅游景区众多：朱家角古镇、东方绿洲、佘山森林公园、欢乐谷、曲水园、崧泽古文化遗址、福泉山遗址、辰山植物园、大观园、虹桥会展中心可乘地铁17号线。酒店距离东方商厦商业街约100米，出门过桥即到，酒店距吾悦广场步行约10分钟即可到达，周边有商业街、ktv、美食街、公园，建设银行、药店等。　　华舒酒店以旅行中的生活方式作为品牌经营理念，并以城市与人的关系 作为品牌经营方向 ，作为性价比较高的个性化酒店。在坚持实用主义功能配置的同时，华舒酒店在设计上更强调对旅行者心理的情感安抚诉求。华舒酒店（城中北路店）酒店提供24小时冷热水、独立冷暖空调、品牌床垫、高速wifi全覆盖、商务中心等配套设施。"
2011年开业2019年装修80间房。上海繁华酒店地处许昌路与周家嘴路交汇处，离新华医院500米，北外滩地区与周家嘴路交汇口，两侧分别为杨浦大桥与大连路过江隧道，出行交通十分便利，只需8分钟车程便可直达外滩。酒店距国际客运码头仅3公里，毗邻著名的和平公园景点、鞍山路商业街、五角场商业街，餐饮，娱乐，购物场所一应俱全。　　上海繁华酒店是按照国际先进的商务酒店管理模式、精心打造的商务连锁酒店。酒店拥有新颖、温馨的宽敞客房，浴室全部采用高档淋浴设备，影视系统、有线电视及宽带网络。　　上海繁华酒店设有停车场，配备了可容纳60人左右的会议室1个，还拥有可供200人左右同时用餐的餐厅。酒店秉承“宾客至上，服务至上”的宗旨，以细致周到的服务，为您营造一个温馨的家外之家。
2017年开业30间房。如家派柏·云酒店(上海松江万达店)坐落于上海市松江区茸平路，松江万达广场旁边，紧靠著名的上海大学城、松江茸北工业区、新城沪杭高速公路旁，佘山国家旅游度假区近在咫尺，距离9号地铁约5分钟，欢乐谷约12分钟车程；毗邻众多著名的景点：上海影视乐园、方塔园、醉白池、西林禅寺、泰晤士小镇以及青青旅游世界等环绕四周；周边环境优美，交通便利，餐饮、娱乐、商场配备齐全。　　酒店是如家酒店管理集团的一家商务型酒店，以现代、舒适、超值的特征塑造酒店的典范，客房整洁舒适，房内可拨打市内电话、WIFI全面覆盖，配设齐全，是商旅出行的不错之选。
"2019年开业32间房。上海莨栖精品民宿位于上海市浦东新区陈桥村，位于美丽的迪士尼乐园周边,民宿的所在位置还保存着当地的人文自然风貌，这里空气清新，环境宜人。从民宿步行至迪士尼小镇，奕欧来购物村等等走路也只需要十几分钟即可到达，提供迪士尼与民宿之间的免费接送，提供迪士尼游玩攻略，出行路线。　　民宿的宗旨是：您负责玩，其他都交给民宿！另外这里提供健康美味的上海地方特色早餐，小笼包、蒸饺、烧麦、开胃小菜、鲜榨豆浆。我们有专业的厨师师傅可以预定中餐和晚餐，上海菜，川菜，可根据自己的喜好选择口味。　　民宿提供宽敞的停车位；配有各类特色大床、双床、三床房和卡通主题大床等不同房型以供选择；每个房间均配有24小时热水，免费WIFI，吹风机，一次性洗漱用具等物品。希望每位入住的客人都留下一个愉快的入住体验。上海莨栖精品民宿希望与您共度一段美好回忆。"
2009年开业2019年装修25间房。为波客栈（上海中山公园店）毗邻龙之梦，巴黎春天商业城，附近交通便利，商圈、娱乐、餐饮、购物一应俱全。房间温馨舒适，房内空调、卫浴、电视、电话、电脑及上网；总台办理接待、问询等业务，24小时服务。
"2011年开业2016年装修78间房。7天连锁酒店（上海都市路店）座落于上海市闵行区都市路2911号（都市路与都市支路交叉口）地处都市中路，正门口斜对过是大型的乐购超市（约50米），附近还有颛桥文化广场，世纪联华。出店往南到都市路与颛兴路交叉口往西步行5分钟到五号线地铁（颛桥地铁站）。店口是公交站台（都市路都市支路站）还有712路，闵行支线，闵莘线3条公交线可供您选择。此店到上海市内仅15分钟车程，距离上海虹桥火车站25分钟，距离上海虹桥机场乘坐地铁约50分钟。出店往南有中国工商银行（田园都市支行），中国农业银行银都支行。酒店往南还有KFC,沙县小吃，重庆鸡公煲，奥林咖啡，上岛咖啡等小吃可供您选购。本店到上海南京西路，外滩可乘坐五号线转成一号线到人民广场站下即到。"
1999年开业2006年装修89间房。同济大学干训楼周边交通便利，轨道交通10、8号线近在咫尺，同时紧邻多条公交线路（115路、817路、55路、123路、746路等）均可到达火车站、市中心、五角场、浦东以及外滩景点等，交通便捷，地理位置优越。　　上海同济大学干训楼位于同济大学内，闹中取静，环境怡人，拥有浓郁厚重的教育文化氛围的居住环境。客房内设有的宽带上网、空调、卫浴、电视、电话等设备一应俱全，并提供叫醒、订票、洗衣等多种服务。楼内设有可接待30-50人的会议室以及50-80人的多功能厅。并可共享校内健身房、游泳馆、咖啡厅等同时校内拥有50-5000人不等的多种会议室可以提供接待服务，是商旅宾客入住的理想之地。酒店附近设有付费停车场。
2015年开业50间房。汉庭酒店(上海康桥沪南路店)位于浦东康桥工业园区、康士路，周围有宜家家居（北蔡店）、红星美凯龙（沪南店）、康桥镇政府等；周边餐饮、娱乐休闲场所等设施一应俱全，交通便利。　　　　酒店环境整洁、干净，客房通透明亮，所有房间均无线网络覆盖，给喜欢上网冲浪的朋友带来方便。　　　　同时，这里还附设会议厅、停车场等，是商旅出行的便捷驿站。
2018年开业46间房。"具体地址：上海市徐汇区斜土路1393号近大木桥路距上海虹桥国际机场:16公里，打车约50元。地铁10号线上海虹桥机场站（新江湾城方向）上车至陕西南路站下车，换乘地铁12号线（七莘路方向），在嘉善路站下车（4号口出）。步行750米到达酒店距上海火车站：7.5公里，打车约30元。地铁1号线上海火车站（莘庄方向）上车至汉中路下车，换乘地铁12号线（七莘路方向），在嘉善路站下车（4号口出）。步行750米到达酒店距上海虹桥火车站：22公里，打车费约80元。地铁10号线上海虹桥火车站（新江湾城方向）上车至虹桥路站下车，换乘地铁4号线（宜山路方向），在大木桥路站下车（4号口出）。步行570米到达酒店距上海南站：8公里，打车约35元。地铁1号线上海南站（富锦路方向）上车至上海体育馆站下车，换乘地铁4号线（上海体育场方向），在大木桥路站下车（4号口出）距上海浦东国际机场：45公里，打车约160元左右。地铁2号线上海浦东国际机场站（广兰路方向）上车至广兰路下车，换乘地铁2号线（徐泾东方向）至世纪大道站下车，换乘地铁4号线（浦电路方向），在大木桥路站下车（4号口出）。步行570米到达酒店距上海迪士尼度假区：30公里，打车约110元左右。地铁11号线迪士尼站（嘉定北方向）上车至徐家汇站下车，换乘地铁9号线（曹路方向），在嘉善路站下车（4号口出）。步行750米到达酒店周边公共交通介绍：　　　　45路、104路、327路、572路、72路、89路、205路、301路、303路
2014年开业2019年装修115间房。汉庭酒店（上海曹安公路封浜店）位于曹安公路3918号旁，是江浙进出上海必经的要道，毗邻沃尔玛超市、黄渡、江桥镇，环境宜人。　　汉庭酒店（上海曹安公路封浜店）客房规整明净，设有完善的基础设施，加之良好、亲和的服务态度，为您提供安全、舒适、快捷的生活空间。
2016年开业2017年装修38间房。如家派柏·云酒店(上海金汇路店)位于虹桥镇龙柏新村，距离国家会展中、虹桥机场、虹桥火车站心数公里。宾馆附近有多条轨道线路，地铁10号线可直达虹桥国家会展中心、虹桥火车站、虹桥机场。也可转乘其他地铁到达浦东国际会展中心、浦东机场、上海南站、上海火车站、南京步行街、人民广场、陆家嘴、东方明珠、静安寺等。宾馆配多种房型可供选择，房间精致典雅、宽敞舒适，并配以先进的设施设备，全新零压大床房，给你带来尊贵体验和高端享受，同时，超豪华乳胶床垫，睡眠环境优越。
2017年开业60间房。易佰良品酒店(上海北新泾地铁站店)周边交通便利，小吃丰富。北新泾地铁2号线3号出口向西走，过北渔路红绿灯距离本酒店只有100米步行1分钟。距离虹桥火车站3站路10分钟到达，虹桥机场2站路8分钟直达，国家会展中心4站路15钟直达。南京东路外滩8站路30分钟直达。公交91路196路到七宝莘庄就在楼下。808路141路855路也在楼下交通便利美食多多。酒店交通便捷。酒店拥有布置温馨时尚的标准房、大床房，提供24小时热水、无线WIFI全覆盖、让您随意到达景区和商业区、上海动物园（8分钟）、新国际博览中心、上海世贸商城、上海国际展览中心、上海农展馆（18分钟）。
2018年开业24间房。上海杨浦区长阳路1312号(近眉州路，毗邻欧尚购物中心，眉州路长阳路交叉口，杨浦大桥，杨浦区四季广场，地铁8号线宁国路站5号口左转直行1分钟)
2015年开业72间房。上海F1精品酒店位于浦东新区季景路308号（近秋霞路），酒店对面就是中国（上海）自由贸易区4号门，步行只需3-5分钟。距离自贸区管委会、物流园区、港区码头、高桥镇中心、第七人民医院等，步行只要10-15分钟即可到达，距地铁6号线（航津路站）步行只需5分钟即可。酒店拥有经济房、特惠大床、商务大床、商务双床、特色情趣圆床房共72间客房。每间房装修特色不同，舒适的睡床，柔软的床上用品，简约现代的家具，相信总有一款适合您，营养可口的自助早餐，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时宽带上网（有线、无线）等设施一应俱全。是您出游参观自由贸易区、商务差旅的理想选择。
2017年开业33间房。新画面酒店（上海川沙店）位于川沙镇新川路，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。 酒店是以客房为主的精品商务酒店，层高4层、有电梯、宽带上网、免费市内电话、吹风机、空调、24小时热水、行李寄存、叫醒服务、租车、中式餐厅、残疾人设施、无烟房、棋牌室等。 酒店以和谐温馨宾至如归的服务宗旨，新画面，星品质，馨服务，以待人的理念，是您商务旅行，驻足小憩的理想之地。
2008年开业2018年装修47间房。如家睿柏·云酒店(上海虹桥火车站国展中心京华路店)，酒店坐落于徐泾镇京华路上，靠近徐泾东地铁站，紧邻国家会展中心，酒店2017年新装修结束，所有设施配套齐全，客房干净卫生、舒适安全，楼下便有公交线路，可直达国家会展中心和徐泾东地铁站2号线处（2号线可直达人民广场、外滩、南京东路、虹桥火车站、浦东国际机场），交通便利，方便出行。
2013年开业2015年装修91间房。海友酒店（上海新虹桥店）座落于“汽贸一条街”的吴中路上，靠近地铁9号线合川路站，距离虹桥机场、高铁4-6公里，仅15分钟车程；临近七宝古镇、上海动物园、老外街101、锦江乐园等；距大卖场卜峰莲花步行5分钟左右；周边餐饮娱乐应有尽有，交通便捷，南通沪杭高速，东接中环线，北达沪宁高速，西连外环快速通道。　　海友酒店是华住酒店集团旗下的平价酒店品牌，致力于为有预算要求的客人提供简单、快乐、超值的住宿产品。
2014年开业2015年装修72间房。梦里水乡精品酒店（上海李子园地铁站店）于2015年3月份重新装修，5月1日试营业。酒店位于城市最黄金地段，酒店地铁11号线李子园站贯通外滩、南京路步行街、城隍庙、陆家嘴、东方明珠、中国馆、徐家汇天主教堂、世纪公园、欢乐谷、虹口足球场、鲁迅公园、多伦路文化街、田子坊、上海外国语大学、上海大学、同济大学、复旦大学、财经大学、桃浦创意园区、七浦路批发市场、静安寺、浦东机场、虹桥机场、虹桥火车站、上海火车站、国际邮轮客运中心、上海国家会展中心、上海光大会展中心、上海世博展览馆、上海新国际博览中心、上海展览中心、上海体育场等，可轻松往来于各主要商务场所、旅游景点、购物中心与娱乐场所。酒店周边有餐饮、娱乐、购物、银行、医院、高档小区等商业配套设施，人气集聚。　　酒店装修风格时尚、优雅、休闲、简洁，客房内配套设施齐全，酒店网络全覆盖并提供停车场地，是广大商务、旅游、休闲人士理想的下榻之处，酒店全体员工期待您的光临！
2014年开业108间房。上海晶枫大酒店位于上海闵行区颛兴东路，近都会路，紧邻颛桥镇文化中心、总部1号财富天地工业园区、向阳工业园区、交通大学、华东师范大学，周边有各大知名企业，如宝马旗舰店、森马服饰。酒店交通便利，近S4沪金高速金都路出口、地铁5号线颛桥站、闵行14路。　　酒店总面积1200平方米，装饰豪华高档、功能齐备、设施完善，集吃、玩、住于一体。酒店内配备豪华餐厅、高档养生会所。酒店会议室能容纳120人左右，多功能厅能容纳500人左右。　　酒店拥有房间百余间，房内无线WIFI、数字电视等一应俱全。
2015年开业64间房。M家社区酒店（上海周浦小上海步行街店）位于浦东新区周浦镇周市路，毗邻著名的小上海步行街，餐饮、购物和娱乐设施齐全。　　　　从酒店步行200米即可到达康沈路、年家玶路公交站。地铁16号线坐到周浦东一站即可到达酒店；至康桥工业园区和周浦工业园区十分便捷；距离迪士尼乐园约10公里车程。　　　　酒店以创新概念设计建造，新潮前卫、温馨舒适；客房设计以人为本、优雅静美，配置舒适大床、高品质床上用品、整体卫浴、24小时冷热水、wifi、单体冷暖空调、有线电视等。　　　　在这里，你可以体验到轻松畅快的沐浴、享受到高质量的睡眠、自由的处理工作、尽情的放松娱乐。酒店装修布置非常有品质感，充满魅力又不失居家般的随心舒适。
"2012年开业28间房。上海松华商务宾馆是新徐汇集团旗下的一家商务宾馆，地处徐汇区繁华地区，位于小木桥路，紧靠医疗、医药、医学研究中心，交通便利，紧邻地铁四号线大木桥站，距离徐家汇广场仅两站！宾馆致力于打造主题性商务宾馆，为您提供方便、快捷、完善的商务配套支持，充分体现主人身份。酒店设计简洁大方，内有设施齐全的单人房、标准间和套房，您可在房内尽享宽带网络。贴心的叫醒服务、前台贵重物品保险柜服务让您的外出办公更加安全、放心。同时，我们承诺为您提供智能管家服务，科学的管理理念、专业的星级酒店服务团队让您的商务办公更加省心，无后顾之忧。酒店只接收持大陆身份证的客人,访客也需要提供身份证。"
"2013年开业89间房。汉庭酒店（上海宜川路店）位于上海市普陀区宜川路，近交通路，地处地铁3、4号线中潭路站，交通十分便利。　　汉庭酒店（上海宜川路店）房间宽敞明亮，拥有双网线，高级大床房及双床房更将给你提供舒适、高质量的休闲睡眠空间。　　同时酒店生活娱乐配套设施齐全,设有独立的小院，大堂内还提供饮料(咖啡、奶茶、五谷茶)、书刊、杂志、报纸借用、行李寄存、打印、代收传真、擦鞋、停车，是您出差、游玩上海的超值选择。"
2017年开业59间房。上海思缘商务酒店位于开鲁路，交通便捷，步行即到地铁8号线终点站，门口有多条公交终点站。装修低调有内涵，设施齐全，环境舒适。酒店以“宾客至上”为经营理念，我们会继续努力，不断追求卓越，让您宾至如归！
2015年开业2015年装修138间房。汉庭酒店（上海奉贤南桥工业园店）位于奉贤区南桥镇环城东路公谊路路口，酒店近奉浦美食一条街，环境优越，交通便捷，驱车到碧海金沙，申隆生态园，都市菜园等风景区20分钟就可到达。周边餐饮，浴场，娱乐，购物场所较多，是您商务旅游住宿的首选酒店。
2014年开业98间房。汉庭酒店(上海金桥国际商业广场店)位于上海浦东新区金桥路，近金杨路，紧邻地铁6号线金桥路站2号口，并有多条公交路线可直达陆家嘴、火车站、人民广场等。酒店周边有金桥国际中心广场、商圈成熟，地段繁华。　　汉庭酒店(上海金桥国际商业广场店)整体装修温暖现代，配备舒适整洁的客房。房间宽敞明亮，房型种类多样，房内设施齐全，设有24小时热水、独立淋浴间、电视、空调等，并听哦公咖啡、茶水，是您来上海商务出行的商家选择。
2019年开业42间房。上海铂伦商务宾馆是一家经济快捷宾馆。房间设计简约大方、舒适整洁、卫生安全、设施齐全。20兆光纤高速上网。24小时冷热水，独立卫浴，冷暖空调、液晶网络电视是您外出旅游、商务首选！
2017年开业2017年装修30间房。无
2013年开业2017年装修66间房。海友酒店（上海曹杨路地铁站店）位于地铁3、4、11号线曹杨路站4号出口处，驾车出门即是内环高架，毗邻曹家渡、泸西文化宫、家乐福超市、长风公园、中山公园、亚新生活广场、华东师范大学、真如寺、上海火车站、长途汽车站等，是普陀区集购物、美食、娱乐、商务中心。　　海友酒店（上海曹杨路地铁站店）设有各类规格的房型，客房内设施完善，并以简约的设计风格和贴心的服务，成为商务人士及休闲旅游客人温暖舒适的理想家园。
2015年开业2019年装修7间房。上海蓝莲花开客栈一直是有情怀的，有时候，艺人们也会来，阿牛、曹格、李艺彤、凤凰传奇组合、阿宝都有来小住过。　　　　小店离朱家角标志性景点放生桥步行2分钟，走到谭盾音乐剧场5分钟，课植园也在附近。穿过喧闹主街，一条幽长的巷子通向小店，恍若隔世。小店是地中海风格，让你有时空穿越的错觉。　　　　客厅里有匠人们的一些私人定制产品，茶也是最暖和的。耳麦为纯手工制作，龙泉瓷器，也是从龙泉小镇直接拿来的。我们也有几个房间，给想停留在小镇上打发懒散时光的人们用的。非常推荐谭盾作品“天顶上的一滴水”音乐剧，与对面的僧寺呼应，让人在现实与虚幻中时醒时梦。有空来朱家角小镇，感受本来是你生活的一部分。。
2017年开业2017年装修111间房。如家商旅酒店(上海马陆地铁站大融城店)位于马陆镇育英街，毗邻马陆公园，育英街小吃一条街。酒店距离马陆大融城约500米，距离地铁11号线马陆站步行约10分钟，可直达迪斯尼乐园，距离南翔古漪园约10分钟车程。　　酒店距离沪嘉高速（s5)和嘉闵高架马陆出口约1公里，距离F1赛车场约5公里，距离虹桥国家会展中心约15公里，地理位置优越，出行方便。　　酒店是如家集团于2016年推出的轻型中端酒店，采用了欧式现代主义装修风格，简洁、自然、高效，客房配设齐全，让宾客置身于“都市绿洲”之感。
"2014年开业89间房。格林豪泰(上海松江泗泾古镇泗泾地铁站店)位于上海市泗泾镇泗砖路423号,距离地铁9线仅10分钟路程。交通：地铁9号线泗泾站、洞泾站，乘坐公交松江47路，泗砖路站下即可。酒店距离辰山植物园、欢乐谷、玛雅水上乐园、佘山国家森林公园仅6公里路程。酒店拥有各类客房89间。客房内均提供无线网络覆盖服务和有线电视服务；配置齐全的各种房型能满足您的商务需求。格林豪泰上海泗泾松江钢材城快捷酒店秉持“超健康、超舒适、超价值、超期望”的服务理念，以优越的地理环境、成熟的商"
2017年开业2017年装修39间房。坐落在江湾、五角场商业区，酒店在上海占尽地理之宜。酒店地处便捷区域，距离上海虹桥国际机场仅25km，距离上海火车站仅8km。只需步行至国权路地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的复旦大学(邯郸校区)和黄浦江游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2019年开业49间房。上海凯汀宜住酒店于2019年2月正式开业，拥有豪华大床房、豪华双床房、榻榻米等多种房型。酒店坐落于上海杨浦区五角场，地理位置优越，与复旦大学隔街相望，步行至万达广场、苏宁易购、合生汇地铁10号线8号线仅需10分钟，车行约15分钟可直达同济大学毗邻外滩、城隍庙、杜萨夫人蜡像馆和东方明珠，交通快捷便利。酒店周边有进出口直销商品、大润发等大型商场，周边餐饮、购物、娱乐、金融等多项公共设施一应俱，整体装修温暖现代，配备舒适整洁的客房。房间宽敞明亮，房型种类多样，设有24小时热水、独立淋浴间、电视、空调等，凯汀宜住酒店是您到上海商务、旅行、会议的最理想的下榻之所。
2016年开业2018年装修75间房。怡莱精品酒店(上海五角场店)位于五角场商圈，靠近地铁8号、10号线，通过轨道交通可达外滩、陆家嘴、人民广场等城市地标。酒店周围万达商业广场、东方商厦、巴黎春天、百联又一城等购物中心，周边餐饮选择众多，前往复旦、同济、财大等着名学府非常方便。交通便利，地理位置优越。酒店环境优雅、设计精美、设施先进、功能齐全，将带给您高雅的享受，完美贴心的服务。客房内独立冷暖空调、液晶电视、24小时恒温热水系统、网络电视、宽带上网、wifi覆盖，部分房间内设（电动床、水床等），电子门禁系统等设施一应俱全，现代化管理使您尽享舒适快捷安全的人性化服务。酒店以舒适的环境、优质的服务、合理的价格，为您提供一个安全、快捷、洁净、温馨的居住环境，酒店全体员工期待您的下榻。
2017年开业29间房。酒店2017年新装修开业，设计风格新颖，知名设计师设计，酒店地理位置优越，靠近地铁站和上海第六人民医院，服务周到热情。
2016年开业44间房。上海元圣快捷酒店位于上海市中心地段，毗邻第九人民医院门口。酒店位置优越，交通便利，靠近地铁8号线西藏南路地铁站，附近有鞋城批发市场，人民广场，豫园商城步，外滩，徐家汇商业圈。客房房间均通风，采光好，房内免费提供高速宽带上网，约10秒速热恒压恒温淋浴设备，24小时供应热水，为您提供舒适、高质量的休息空间。
2016年开业42间房。景莱酒店嘉定上海大学店坐落在塔城路600号，近11号线嘉定西地铁站，位于嘉定电视台斜对面，酒店毗邻“嘉定南京路”之称的清河路商业区，步行至上海大学嘉定校区仅需5分钟，酒店周边有罗宾森购物广场，东方商厦，欧尚超市，新天地购物中心环绕，可去法华塔，嘉定孔庙，秋霞圃，嘉定州桥品鉴古城嘉定。周边有嘉定3路、嘉定5路、安菊线、嘉黄专线等公交可直达安亭、黄渡等地，周边地铁近11号线嘉定西站，可直达上海迪士尼乐园；在江苏路中转2号线可达人民广场、外滩、东方明珠、虹桥火车站、虹桥机场、浦东机场等知名地点。
2016年开业56间房。上海宜浩精品酒店位于临港新城宜浩佳园内，配备免费停车位，步行至中国航海博物馆约15分钟，开车约10分钟内即可到达滴水湖西岛，上海海昌海洋公园，上海天文馆，约15分钟可至上海鲜花港。　　公寓附近有上海电力学院，上海建桥学院，上海海洋大学，上海海事大学，上海电机学院等：公寓门口即是1009路公交车直达地铁16号线滴水湖，周边配套有便利店、餐饮等。　　这里提供宽敞整洁的公寓房，房间面积均在50㎡以上，特有落地窗设计让房间充满阳光。公寓选用纯天然的床品、家具与地板，洗沐用品选用潘婷，力士，为每一位宾客提供健康舒服的休憩环境。
2014年开业108间房。上海丽泉商务宾馆地处浦东新区上川路，临近川沙路，周边餐饮、商铺云集，交通便捷　　　　宾馆的客房整洁、舒适，设有干净的洗浴间、24小时热水、电视等，干净卫生，为你提供便捷的住宿服务。
30间房。上海点点客栈位于上海杨浦区政民路，临近国定路，紧邻复旦大学、上海财经大学，周边商业云集，地段优越。　　上海点点客栈的客房干净整洁，房内通风良好，内部环境卫生舒适，配套设施齐全，服务热情周到，方便您的入住。
2015年开业2019年装修97间房。怡庭酒店（上海虹桥机场店）位于航东路（靠近航北路），距离上海国家会展中心（约6km)，距离地铁10号线步行约8分钟，酒店周边大型购物中心有万象城，爱琴海购物公园，宝龙城，万科广场等；风景点有七宝古镇、热带风暴、闵行文化公园、上海动物园，另外东方绿洲，朱家角古镇，上海迪斯尼度假区都是地铁直达；　　酒店装修采用新尚如家标准，简约、时尚、温馨，无线网络(wifi)覆盖全部客房及大堂，并设有停车，是商旅出行的便捷驿站。　　此外，酒店在虹桥机场、火车站，汽车站提供接送机服务，详情可到酒店前台咨询。
2018年开业90间房。酒店是一家具有主题性质的酒店，酒店位于都会路和春都路交叉口，北邻虹桥机场，南邻浦东机场，地理位置优越，交通便捷。　　酒店设施齐全，装修豪华典雅，别具一格，拥有多种类型的客房满足客人不同层次的需求。酒店以“完美享受，周全服务”为宗旨，采用科学的经营机制和管理方法，不断追求卓越，得到了社会的认可。无论商务、居家、休闲、娱乐，这里都是您的理想之选。
2015年开业74间房。格林豪泰（上海松江万达广场茸梅路店）位于上海市松江区茸梅路，近施惠路，地处松江茸北工业区，临近松江工业区，出口加工区，松江大学城，万达广场，开元地中海等商业区，周边有众多着名的景点：上海影视乐园、方塔园、醉白池、西林禅寺，佘山国家森林公园，欢乐谷以及青青旅游世界，等环绕四周。主要交通沪杭高速公路、沪松公路和9号地铁站，由沪杭高速到市区仅需20分钟，交通十分便利。酒店精心打造了70多间客房，客房面积均在20平方米以上，布置温馨的标准房、单人房、商务数码房，提供24小时热水、空调、有线电视、无线宽带上网等豪华配套设施。酒店秉承格林豪泰酒店管理集团的服务宗旨，为国内朋提供超健康、超舒适、超价值、超期望的标准化酒店服务，
2013年开业2017年装修88间房。海友酒店(上海华师大店)位于上海市普陀区中山北路，近金沙江路，宁夏路路口，紧邻华东师范大学（正门斜对面），地铁三号、四号、十三号至金沙江路站步行5分钟即可抵达，周边交通便捷，餐饮林立，紧邻长风公园、中山公园商圈。乘坐地铁可到达上海南京路步行街（南京西路站）、东方明珠塔、海洋水族馆、城隍庙、静安寺、陆家嘴中心商务区，上海外滩，徐家汇等旅游购物圣地；打车起步价可到上海国际展览中心。周边拥有好又多、家乐福等大型购物超市，生活、娱乐设施配套齐全，交通便利。　　海友酒店(上海华师大店)装修清新时尚，为宾客带来舒适如家的居住体验。酒店拥有各类规格客房可供选择，配套设施完善，是您出门在外的另一个家。
2017年开业105间房。汉庭酒店（上海新场古镇店）位于新场古镇西南方向，距离新场古镇仅有600米，步行5分钟，距地铁16号线仅有3公里路程，车程8分钟，距沪南公路沪芦高速出口3公里，车程6分钟。距迪士尼乐园12公里，距上海野生动物园10公里。酒店周边可乘坐公交：沪南线、龙大线、邵鹤线、塘南线、628路、新场1路、新场2路，1068路等。
2016年开业2018年装修22间房。小熊之家公寓(上海川图路店)位于迪士尼度假区附近，离乐园东大门仅2公里左右，距离浦东国际机场约20分钟车程，同时近邻上海野生动物园、周浦花海、川沙古城墙公园。　　　　　　　　周边交通便利，超市餐厅设施齐全。地铁可方便到达虹桥火车站、上海南站、上海火车站、东方明珠、南京步行街、城隍庙等著名旅游景点。　　　　　　　　一楼餐厅可提供早餐及简餐下午茶。客房装修温馨简洁，干净舒适。这里24小时提供热水，高速wifi，精致洗漱用品，以及各种贴心管家服务，敬候您的光临。
2018年开业2018年装修45间房。上海迪城酒店位于上海国际旅游度假区域内，地理位置优越。酒店装修风格温馨独特，房型齐全，无论是朋友出行、亲子出游或是全家老少总动员均可满足不同住宿需求。　　上海迪城酒店店内设施完善，提供星级酒店标准的洗漱用品、网路电视、冷暖空调、24小时循环热水、WiFi全覆盖。
"2006年开业2015年装修81间房。汉庭酒店（上海财大吉浦路店）位于上海市宝山区吉浦路，近三门路口，地铁3号线江湾镇2号出口，步行10余分钟即可到达。　　　　酒店距离交通大学附属中学直线距离约700米，距离财经大学直线距离约1300米，距离肺科医院直线距离约1.7公里，距离五角场商圈直线距离约2.6公里。　　　　酒店地理位置优越,距离南京路步行街、人民广场、豫园、外滩30分钟车程均可到达。　　　　从酒店出发自驾去迪斯尼，可以沿政立路向东进入凇沪路后向南行驶环岛，进入翔殷路行驶600米左右后进入中环，沿中环向东行驶,途经军工路隧道，在沿中环行驶至申江路立交桥后进入后行驶约300米,在左前方进入迪斯尼大道，沿迪斯尼大道行驶至迪斯尼小镇。　　　　这里客房简约大方，室内基础设施配置齐全，床上用品也是每客一换，你可以放心入住。"
2013年开业2015年装修133间房。格林豪泰（上海马陆地铁站店）位于嘉定新城核心区宝安公路，嘉闵高架马陆出口（永盛路）近在咫尺，前往地铁11号线马陆站及嘉定新城站非常方便。　　格林豪泰（上海马陆地铁站店）隶属格林豪泰酒店管理集团，是一家高品位、高性价比的商务酒店。酒店拥有百余间舒适客房，所有房间均配备国内领先的热水系统及空调系统、营养健康的净化水、IPTV液晶电视及宽带上网服务。　　同时，酒店配备早餐厅、大型停车场（地上、地下停车位200个）及多功能会议室；大厅配备商务中心、无线网络、健身房、自助洗衣房，可满足您商务、会议、旅游及休闲娱乐的需求。　　格林豪泰（上海马陆地铁站店）秉承全方位、主动式、个性化的服务理念，为您提供健康、舒适、价值的优质服务。　　格林豪泰，只需感受！
2017年开业2019年装修32间房。上海开运精选酒店位于沁春路，周边有各色小吃、餐馆、娱乐、药店等一应俱全，可满足您的生活需求；距离地铁站步行约十分钟，是您出差、旅游、访友的不错的入住优选，地铁一站地、开车15分钟左右即可抵达莘庄商圈，梦之龙、仲盛广场等购物中心齐聚。　　酒店全新改版装修风格简洁、时尚配套设施齐全，拥有三十余间客房，酒店区域WIFI全覆盖、24小时热水、免费行李寄存、免费叫醒服务、免费停车等……给您家一样的温馨、舒适、方便、快捷。
2012年开业2018年装修30间房。上海栖霞minshuku民宿位于栖霞路，近崂山路，地铁2、4号均能到达，交通便利，周围环境优越，闹中取静，餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。　　民宿日系风格，主题鲜明，突出“慢生活”的理念，随处可得的竹，茶，木，插花文化气息，以及特殊的地理位置，是在都市下获得“自由”的好去处。房间布局上充分体现当代主意简约唯美风格 ，配置潮流元素，让客户有种身临其境的感受。民宿服务真诚，炙热，是远方游子的避风港，是远方游子的家。
100间房。上海好乐家商务酒店房间干净整洁，价格合理，欢迎入住！
2018年开业88间房。全季上海虹桥娄山关路酒店位于天山路，地处长宁区，与静安区、普陀区交界，毗邻中山西路内环高架路、虹桥商务区、天山商业圈、中山公园商业圈、静安寺商业圈，紧邻华东师范大学（古北路校区），周边交通便捷，地铁2号线娄山关路地铁站4号口出站即达，地铁3号、4号线延安西路站步行仅需10分钟，出行极为方便；严选美国百年药妆品牌C.OBIGELOW洗手液，“上下”品牌洗浴液，再加之高静音隔音系统，让您舒心安静睡眠。超高速免费Wi-Fi全覆盖，大堂商务区的苹果一体机和随心取用的现磨咖啡为您营造处一个休闲的社交氛围和休憩环境，全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴适生活理念的交融，空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭缝中的商旅人士铺展一方悠然精土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适。是您商务、会客、旅游、休闲下塌的理想首选！祝您旅途愉快、悠享全季！
2017年开业2017年装修10间房。坐落于迪士尼度假区，不论您是商务出差还是休闲旅游上海欣梅精品酒店都是理想的下榻之处。酒店距离上海浦东国际机场有17km，距离上海火车站有29km。著名的景点上海迪士尼度假区和迪士尼小镇均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括雨伞、房内保险箱和空调，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和免费瓶装水。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。酒店提供中餐厅，以诱人的美食佳肴来满足客人。在大堂吧点上一杯消除一天的疲劳，对于旅客来说是一个不错的休闲选择。如果您觉得在餐饮服务方面仅限于此，那么周边的芝乐坊餐厅（迪士尼小镇店）（西餐）、Hatsune隐泉日式料理（迪士尼小镇店）（日本料理）和小米大厨烘培坊（面包甜点）定会让你大吃一惊，DIANE黛安牛排和蝴蝶卷分别是前两家餐厅不容错过的美味。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。旅客可向酒店预约接站服务，保证您的旅途更加便捷。酒店为所有入住客人提供免费停车场。
2017年开业45间房。酒店位于上海市闵行区七宝人民政府附近，交通便利，地铁9号线七宝站1号出口往右20米电梯直上五楼，步行即可到达七宝古镇，距离虹桥机场虹桥火车站开车6公里直达。
41间房。上海欣佳宾馆位于浦江镇浦航路，与浦江森林公园毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房，并配有餐厅、休闲区和停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
48间房。上海侨曦宾馆位于放鹤路，与华联超市毗邻，交通十分便利。　　　　　　　　酒店拥有整洁舒适的客房，设有干净的洗浴间、24小时热水，环境卫生，价格实惠。
2018年开业214间房。上海中建万怡酒店坐落于虹桥商务区核心区域，毗邻国家会展中心。步行10分钟可达轨交2号线徐泾东站，便捷连通上海各大核心商圈（南京西路、人民广场、陆家嘴等）。周边配套有虹桥天地商业中心，集办公、购物、餐饮、娱乐、展示为一体。与虹桥火车站、虹桥机场紧密相连，10分钟即可方便到达。周边环绕立体交通体系，东有嘉闵高架、南有沪渝高速、西有沈海高速、北有崧泽高架，交通便利。酒店拥有全新设计的214间房间，客房内均选用现代化的装潢及设施配备，素雅且怡人，简约大气。此外，宾客还可在酒店特色餐厅万荟轩和大堂吧品尝丰盛美食，在酒店二楼健身中心放松身心，或选择漫步于酒店外部都市庭院，尽享城市天然氧吧。
2016年开业50间房。酒店新开业，地理位置优越，靠近地铁一号线彭浦新村地铁站，乘坐地铁一号线可以直达人民广场，外滩，东方明珠等旅游景点，交通便利。酒店服务周到，热情，房间干净整齐，周围配套设施齐全，欢迎新老客户入住！酒店免费停车位有限，开车的顾客请提前致电酒店询问是否有车位！感谢！
2007年开业2016年装修90间房。格林豪泰（上海共富新村地铁站店）是全新的经济型高档旅店。客房清洁、舒适，空调、24小时卫浴、电视、电话、宽带等设施设备齐全；还设有餐厅和停车场；另提供传真、订票等商务服务。　　格林豪泰（上海共富新村地铁站店）位于宝山区蕰川路，地理位置优越，交通便利。酒店邻近北上海商业广场、上海济光职业技术学院、上海曹燕华乒乓培训学校，方便前往闻名的太平禅寺、顾村公园、大宁商圈等地，是出差、商务、旅游、休闲、购物人士的理想选择。
2004年开业40间房。上海文峰家宜宾馆座落于上海浦东新区张杨北路与五莲路交汇处（文峰广场后侧），是江苏文峰集团在上海投资的经济型宾馆。宾馆环境舒适、干净明亮，入住宾馆均有闹中取静之感。宾馆拥有标准房、商务大床房、套房和室内停车场，内设大堂、会议、商务中心等服务设施。旁边拥有同样是江苏文峰集团在上海开办的以购物、娱乐、餐饮、休闲、文化、社区服务为一体的综合型文峰购物广场。地铁6号线五莲路站2号口出即到，交通十分便利，是您休闲度假、商务洽谈的理想场所！、 　　上海文峰家宜宾馆毗邻金桥出口加工区、外高桥保税区、新国际博览中心、陆家嘴金融贸易区约20分钟车程。
2018年开业48间房。万信慧选酒店(上海青浦工业园区店)坐落于上海市青浦区新桥路，北靠朱家角旅游区，南邻青浦工业园区，周边高速环绕，有A9、A20、A30、S26等，距离地铁17号线青浦新城站5公里，高速车程20分钟可直达国家会展中心，驾车至朱家角古镇、东方绿洲、南翔古镇、佘山国家旅游度假区、奥特莱斯大约30分钟左右。 万信慧选酒店(上海青浦工业园区店)由业内资深设计团队设计，遵循“万信慧选酒店”一贯健康温馨的设计理念。客房内隔音、卫浴、床品均选用国内一线供应商，酒店内WIFI覆盖，给您更舒适的体验。 万信慧选酒店(上海青浦工业园区店)更有提供工业园区和地铁站的班车接驳、叫醒、寄存行李等贴心服务，相信会是您商务、旅游首选的居停空间。
1998年开业30间房。坐落于静安寺地区的上海爱俪轩酒店公寓，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。从酒店到上海虹桥国际机场14km远，到上海火车站5km远，均很便捷。除此之外，至江苏路地铁站只需步行前往。包括南京路步行街和田子坊都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括空调和液晶电视机，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。服务人员会提前为您准备好电热水壶和免费瓶装水，以满足您的饮水需求。浴室配有拖鞋、24小时热水和吹风机。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。酒店的会议厅和商务中心将热情的服务与专业的素质完美地结合在一起。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。
2007年开业2016年装修60间房。上海草籽花精品酒店拥有精心设计的商务客房，包括时尚简约的双床房、宽敞舒适的商务大床房等，客房提供优质的床垫、舒适的床上用品。每间客房拥有高速宽带上网、舒适的淋浴设备、宽敞办公桌椅和闭路有线电视。酒店以“宾客至上、服务至上”为服务宗旨，以自身独特的装饰风格，创造亲情、友情、温馨、贴心、家庭式的个性化服务环境，使住客充分享受爱心、细心、精心、耐心、放心的“五心”服务。现代生活，温馨体验，上海草籽花精品酒店的温暖服务，必将给您带来超值享受！
2017年开业78间房。如家酒店(上海南六公路野生动物园店)位于浦东新区宣桥镇南六公路近艺泰安邦，距上海野生动物园正门步行约5分钟，距上海迪士尼乐园约10公里，距新国际博览中心车程约30分钟。酒店紧邻浦东三灶工业园、两港装饰城，周边有生活超市、传奇火锅、汤记大酒店、麦达人KTV等餐饮娱乐设施一应俱全。酒店是如家旗下新尚产品，设施设备先进布局温馨，全天候热水、百兆高速无线wifi，酒店还拥有约50个停车位；优越的地理位置和便利的配套设施是您去往野生动物园休闲旅游、出差和商务转机的下榻不错之选。
2014年开业2016年装修40间房。子鱼居酒店（上海南京东路店）隐于闹市，地处繁华地段，位置闹中取静，出行交通、购物、餐饮、办事均非常便捷。　　入住子鱼居，推开传统的石库门就从喧闹进入了雅典。每一间客房都古典之中融入现代，装饰中蕴含着中华文化的特别元素。不论商务还是休闲，子鱼居都能让你的上海之旅别有风味。
2019年开业45间房。上海馥厢公寓式酒店 一、地理位置： 距离地铁2号线北新泾站，步行即可到达。沿线公交覆盖完善，54路，88路，739路等。周边有中山公园、到静安寺、人民广场。 二、公寓介绍： 公寓酒店有专业管理人员，干净卫生，出入都有门禁，24小时监控。 三、周边配套： 地处北新泾繁华地段，步行可以到达百联西郊，宜嘉坊，馥邦大厦，美食购物一网打尽。马路对面就是世纪联华大卖场，旁边是同仁医院。 位置优越，地铁直达，出行方便。 周边生活设施成熟，生活质量有保证。
2013年开业90间房。格林豪泰贝壳酒店(上海华夏中路张江路地铁站店) 位于上海浦东新区张江镇孙桥路78号，北面紧邻轨道二号线和祖冲之路广兰路，毗邻张江路和张江工业园区，距离浦东机场19公里驾车27分钟车程，从上海南火车站乘坐三号转二号轨道线广兰站车，转816路公交直达酒店；从虹桥机场、虹桥火车站乘坐二号轨道线到广兰路站下车，转816路公交直达酒店。酒店拥有客房90间，远离城市中心的喧嚣，让每位客人都能享受安静的休憩空间。房间内32寸液晶电视、品牌空调、网络数字电视信号、电信专线光纤宽带、24小时淋浴服务等一应俱全。酒店本着全方位、主动式的服务，让每位客人感受到关心、关爱的服务理念，为商务活动、旅游休闲的客人提供“超健康，超舒适，超价值，超期望”的四超服务。格林豪泰，只需感受！
2015年开业2018年装修10间房。客栈位于放生桥比逸东5米，东井街81号。南靠放生桥，北临课植园路。庭院深深，闹中取静。　　宅院原系民国政府区长，青昆嘉三县保安司令蔡用之故居。蔡公以此故居为掩护，接待过多位党政要人。这里见证了一个世纪的变迁。　　现客栈基本保持清未和建国初期的建筑特色，和原先格局。设有榻榻米，古式雕花床，标房，大床房，家庭套房。等多种房型。独立卫浴，自动麻将。庭院里有烧烤台，葡萄架石桌，石凳等设施。农家菜可以提前预定，适合各种人群休闲度假。
2011年开业62间房。为波酒店集团率旗下6家门店加入华住酒店集团旗下海友良品；海友酒店两个品牌。海友酒店（上海人民广场店）位于上海市的中心黄浦区面临西藏中路，对面便是上海博物馆，步行至南京路只要5分钟，步行至外滩10分钟，酒店周边为上海的商业购物旅游中心，集聚繁华，地段寸土寸金。周边旅游景点有南京东路步行街、外滩、城隍庙（豫园）东方明珠、上海博物馆、滨江大道一江之隔；有地铁1、2、8号线至人民广场站换乘便捷。
2007年开业2019年装修30间房。AA连锁酒店(上海新国际博览中心店)位于浦东张江高科技园区川北公路，毗邻长泰商业广场、汇智广场、张江动漫谷，交通便捷，步行约10分钟可到2号线广兰路或金科路地铁站，出行便利。　　酒店附近三公里范围内有中医药大学、复旦大学、电影艺术学院、中国美院、科技大学、交通大学等多所高校，距新国际博览中心约10分钟车程，距离迪斯尼乐园约10分钟车程，多条公交线路或地铁直达市中心人民广场、外滩、万体馆、城隍庙等各著名坐标景点。　　这是一家闹中取静，性价比超高的温馨舒适酒店，设有多种房型客房，房内配有全棉床上用品、中央空调、24小时冷热水、独立卫生间、高清网络电视、免费WiFi 等，公共区域全覆盖监控设备。　　时尚、简约是酒店的特色，服务规范、真诚、热情、注重细节，会员享低价，学生给优惠，节日供温情，周期献好礼。A A酒店在成长过程中，从来不忘表达感恩情怀，力求为广大消费者提供高品质、新体验和情感认同的住宿产品。
2017年开业30间房。坐落于浦东世博园区的上海娜兰宾馆，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。从酒店到上海虹桥国际机场22km远，到上海火车站12km远，均很便捷。除此之外，至杨思地铁站只需步行前往。包括上海世博园和中华艺术宫都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2019年开业12间房。Zige house花园民宿 位于上海迪士尼附近 民宿请了专业设计师精心打造 新中式风格。定制全套实木家具，所用材料都是采用环保材料，室内设施齐全，全面wifi覆盖，有地暖 中央空调 小米43寸智能电视（部分电视已经开通VIP）有吹风机 停车位 独立卫浴 洗手间有地暖、智能马桶，干湿分离 24小时热水等等。客房隔音效果好，房间还配有密码锁 出门再也不用担心丢房卡啦！田舍民宿欢迎大家的到来，希望给来上海旅游的朋友提供一个舒适温馨的港湾。
2013年开业2018年装修76间房。酒店设施齐全。
2018年开业76间房。格盟酒店(上海莘庄工业园光华路店)位于上海市闵行区颛桥镇光华路689号元谷文创园内，环境优雅，临近颛桥地铁站，园区内设施一应俱全！酒店已在1年前装修完毕，房间没有任何装修味道。酒店配置了独立空调、独立高速光纤上网，以及专利淋浴系统（5秒内出热水）和高级舒适的睡床，适合商旅人士出差住宿。格盟酒店(上海莘庄工业园光华路店)欢迎您。
2018年开业38间房。汉庭酒店(上海陆家嘴民生路地铁站店)位于上海市浦东新区张杨路（地铁6号线民生路站1号口出直行约120米即可到达酒店），毗邻上海市八佰伴购物中心，酒店周边交通便利，步行约5分钟内公交点众多，出行便利。　　酒店按时尚现代风装修，舒适的床垫床枕为您的带来优质的睡眠环境，房间设有独立中央空调，室内设施齐全，是您商务出差、旅游出行的理想选择。
"2019年开业62间房。汉庭酒店(上海奉贤南桥新城店)位于贤瑞路111号商场4-5楼，汉庭2S为汉庭2.7新品，房间采用北欧简约风设计，冷淡风，舒服不折腾。房间里配设齐全，满足你多元化的入住需求，是商务出行、度假休闲的优选。酒店有自助洗衣房，24小时不打烊niiice coffee, 免费停车场，楼下有大桶大足浴，餐饮，24小时全家便利店、配套完善，地理位置优越，附件地铁沿线8号线5号线，距离奉贤区中心医院只需5分钟路程，青溪中学走路只需450米，苏宁生活广场、南桥百联购物中心3公里，公交车两站路均可到达至门店。"
2019年开业9间房。上海轩和里精品酒店位于新风路上，毗邻朱家角古镇大门，与古镇区相连接，信步可至放生桥，位置闹中取静，让您既可领略水乡古镇特色，又可体验小镇民俗风情，位置优越。酒店拥有多种规格的舒适客房，有会议室可承接小型会议，一楼是咖啡屋，可品尝各类咖啡和清茗。　　酒店整体设计时尚高雅，客房布置温馨舒适、宽敞通透；设有多款房型，房内配置分体空调、液晶电视、24小时热水、淋浴等设施，满足宾客日常生活所需，是您休闲旅行休息的好去处。
2017年开业83间房。汉庭酒店(上海真金路店)位于上宝山区真金路，靠近行知路、华灵路、汶水路和沪太路.地处普陀区、静安区交接处，去往大宁国际商业圈、环球港、中山公园和其他旅游景点很方便，可以搭乘酒店附近地铁7号线前往；酒店离中环高架很近，开车出行方便。　　酒店属于大华桃浦社区，夜间周围环境比较好，周边餐饮、超市和便利店等配套设施齐全，出门便是。酒店附近有巴黎春天商场、大华虎城商业街、大型家居宜家、红星美凯龙、百安居，均可步行到达；乘地铁7号线直达上海新国际博览中心，去往迪士尼和国家会展中心都很方便。　　酒店除了免费停车，还提供免费洗衣房，洗衣液和烘干功能一应俱全。大堂设Niiice cafe ，有很多好看的书籍供您阅读，免费的茶点供您度过愉快的下午，酒店全体员工热烈欢迎您的入住！
2018年开业2018年装修35间房。上海宝京高尔夫轰趴公寓，毗邻上海农展馆.虹桥开发区.上海世贸商城.上海国家会展中心.上海国际展览中心，是商务出行及休闲娱乐的佳选。
2008年开业2018年装修113间房。汉庭酒店(上海漕河泾古北店)位于漕河泾开发区吴中路，地铁9号线漕河泾开发区站5号出口步行约15分钟即可到达；地铁9号线换11号线直达上海迪士尼；酒店毗邻国家会展中心，以及世贸、国贸展览中心和农展中心，附近商业繁荣， 地处于主干线虹许路（中环线）与吴中路的交汇处，毗邻漕河泾经济开发区、虹桥中心区域，交通尤为便捷。　　自酒店出发约15分钟的车程抵达上海世贸商城、徐家汇商业区；步行约15分钟即可到达著名韩国商业一条街（虹泉路），韩式风潮的餐饮、娱乐、汗蒸一应俱全；大型卜蜂莲花综合大卖场步行约15分钟。　　酒店超高速WIFI全覆盖、大堂商务区与随心取用的现磨咖啡为您的营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境，免费停车位、中西早餐厅，全方位提升您的入住体验。
2009年开业2018年装修52间房。上海南森苑精品酒店位于水产路，与上海市永清路小学毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房，并配有停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2015年开业2018年装修120间房。汉庭酒店(上海平凉路店)位于杨浦区波阳路16号，紧临上海电力大学，杨浦中心医院。公交868可直达外滩。靠近五角场商圈及大学校区。距上海理工大学2公里、上海复旦大学5公里、同济大学4公里（直线距离）。轨道交通12号线隆昌路地铁站3号口出延隆昌路步行8分钟即到酒店。毗邻杨浦大桥、内环高架、中环高架，自驾车20分钟即可到达浦东新国际博览中心、浦东陆家嘴商圈。周边餐饮、欧尚、百联超市、影院、KTV设施齐全。汉庭酒店上海波阳路店全体员工期待您的光临。
2019年开业58间房。贝壳上海市杨浦区五角场酒店属于格林酒店集团旗下连锁酒店。格林酒店集团是中国全外资连锁酒店集团之一，酒店品牌包括中高端东方经典-格林东方酒店、中高端商务-格美酒店、中高端时尚-格雅酒店、中高端休闲-格菲酒店、中档经典商务-格林豪泰酒店、中档个性组合-格盟酒店、城市绿洲-青皮树酒店、年轻多彩-贝壳酒店，为客人提供”超健康、超舒适、超价值、超期望“的产品和服务。
2010年开业2018年装修40间房。上海丹凤旅馆位于上海市普陀区兰溪路35号，靠近地铁枫桥路站，周边配套设施完善，出行便利。旅馆拥有客房45间，房间舒适温馨，服务周到热情，是您出行的不错选择。
2005年开业2013年装修86间房。上海国韵日式管家酒店位于漕宝路，地处自然风光秀丽、文化底蕴深厚的七宝古镇，紧临漕河泾高新技术开发区。　　　　酒店至虹桥机场约12分钟车程；沿漕宝路直行20分钟左右就可到达光大会展中心、虹桥国家会展中心；紧临地铁九号线，地铁只需换乘一次，即可到达迪士尼乐园。　　　　酒店有各式房型，客房内均配有空调、电话、液晶电视，并提供免费无线WIFI和24小时免费宽带上网。日式房装修为典型的日式风格，房间采用传统日式环保材料装饰、传统的榻榻米、日式纸制搪窗，主室设有矮桌、无脚坐椅和坐垫。　　　　同时，酒店有餐厅，为你提供绿色健康、安全放心的自助早餐；还有商务中心、免费停车场、夜总会、洗浴中心等完善的配套设施。　　
2013年开业2018年装修80间房。青季酒店(上海虹桥吴中路店)位于吴中路，近莲花路。距离虹桥博览国际中心（会展中心）约7公里，地铁站9号线漕河泾开发区站约800米，10号线龙柏新村站约900米，各大景点、购物中心（爱琴海、万象城）、生活娱乐步行和公交直达，位置得天独厚。　　　　旅馆是恭胜集团倾力打造。以价格实惠，品质良好，逐渐引领了平价连锁的规范和标准，为“中国平价连锁酒店的创始者和领导者”。　　　　旅馆拥有多种房间，干净整洁，房内可配有wifi、微信取电、微信开门功能等配套设施。人性化的空间布局，搭配现代化的智能酒店管理系统，为您提供安全、卫生、舒适的休憩环境。
2010年开业43间房。百时快捷酒店（上海青浦店）位于上海市青浦区青赵公路116号（城中北路口），百时快捷酒店是锦江之星旗下全新的连锁快捷酒店。用麻雀虽小，五藏俱全来形容百时再贴切不过，在10平米-12平米的自由空间内，宽带、LCD电视、COZY整体卫浴、FUJITSU空调、高档席梦思都能和谐相处，但价格却是同类酒店的一半。　　百时快捷酒店（上海青浦店）地处青浦区中心地带，商业繁华，附近有上海大的奢侈品折扣店OUTLETS。西临上海市著名旅游景点千年古镇朱家角、东方绿舟、寻梦园薰衣草农场，是您踏春与感受自然远离城市的好去处。　　酒店东临上海青浦工业园，对于商务、差旅人士来说，百时快捷可以给您惊喜的价格与舒适、快捷的体验。酒店全体员工期待您的光临，我们将会以优质、快捷的服务带给您一趟舒适的青浦之行。
2017年开业2017年装修58间房。上海鹰都酒店，位于闵行区华翔路2215号　　房间时尚的装修设计，虽没有豪宅奢华，却是简约精致，独立的厨卫以及独立的阳台和花园充分满足了住户对*空间的归属要求~　　出入口的电子门禁系统，做到安全保障，使您住的放心~　　休闲篮球场、健身房、烧烤炉、创造无限可能的场地~
"1999年开业2014年装修94间房。上海亭枫商务酒店地处长宁区定西路，靠近延安西路，坐拥繁华的上海中山公园商业区,近邻上海展览中心、虹桥、光大、世贸会展区。酒店紧邻地铁3、4号线（延安西路站）和地铁2号线（中山公园站），步行可至，出行方便快捷。　　上海亭枫商务酒店建筑面积近6800平方米，是一家集客房、餐饮、商务、旅游休闲为一体的涉外酒店。客房均全新装修，设施完善，为您提供温馨、舒适的休憩环境。　　酒店配备可供200人同时就餐的中型餐厅及中小型会议室、微机培训室、阶梯式影视厅等多项设施，为会务、培训、旅游休闲的理想选择。 　　"
2007年开业2008年装修210间房。城市之家酒店（上海北海饭店）位于上海市普陀区武宁路与曹杨路口，紧邻沪宁高速公路出入口，距虹桥会展中心约15公里，距可直达迪士尼乐园的地铁11号专线步行约5分钟，附近有多条公交路线。　　　　这里由古井酒店集团控股投资打造的全新精品商务酒店，由澳洲知名设计师设计，风格简约时尚，布局精妙独到，拥有装修精致的客房多间；房间均配备热带雨林大花洒淋浴房、分体空调、电视、电话和宽带上网等。　　　　酒店拥有风格多样的会议室3个，可同时接待160人左右，满足你不同的会议需求。另外，中餐厅还为你精心准备了别致可口的早餐和简餐服务。酒店有代卖迪士尼门票的活动，凡入住这里，都可享受低于迪士尼官网票价的优惠。
2013年开业2013年装修42间房。泊客小栈(上海中山公园店)位于中山公园和虹桥枢纽商圈附近，地处长宁区玉屏南路373号（玉屏南路小学旁），距离地铁2号线娄山关路站（1号出口）仅600米，距离地铁3、4号线的中山公园站步行仅需10分钟。乘坐地铁2号线可方便到达虹桥机场、虹桥火车站、浦东机场、上海新国际博览中心、人民广场、外滩、豫园、陆家嘴（东方明珠电视塔、环球金融中心、金贸大厦）等繁华商业购物广场和旅游观光景点。乘坐地铁3号线可方便到达上海火车站、上海长途汽车客运总站及上海火车南站。乘坐地铁4号线可方便到达上海体育场、光大会展中心、徐家汇商业圈和世纪公园。小栈毗邻上海虹桥经济技术开发区，距韩国、日本、新加坡等国（智利、捷克、哈萨克斯坦）驻沪领事馆仅需8分钟的车程，距上海国际展览中心和上海世贸商城展馆也仅需8分钟的车程；距上海时尚产业园区（天山路1718号）540米，步行仅需8分钟。　　　　小栈全面无线网络覆盖，方便您随时地接入并分享您的旅途生活。小栈提供IPTV，您可随时搜索您喜爱的节目并观看。小栈提供自助服务，通过自助售货机购买您所需的生活用品。　　　　小客栈，大不同，在这里，一切有所不同，期待您的体验。　　　　【温馨提示】：本小栈不能接待外宾。
2019年开业46间房。上海8天精品酒店位于地铁5号线金平路站步行街5分钟。离碧江广场、紫竹科技园、交通大学、华师大师范大学、东海学院闵行校区近在咫尺！酒店主打温馨简洁的设计风格，提供优质的房间和服务，欢迎各地宾朋前来入住。
2006年开业2016年装修60间房。上海世纪时空酒店公寓地处静安寺繁华黄金地段，紧靠地铁二号线静安寺站，闹中取静，南京西路、静安寺商圈，繁华随处可得。　　上海世纪时空酒店公寓从南望可看到贵都和希尔顿、由东可看到近在咫尺历史悠久的百乐门舞厅和相邻的百乐门大酒店、朝西则是属于上海的保护建筑很有风味的一排小楼。　　上海世纪时空酒店公寓房内设施齐全，全装修的统一标准，更配备有一应俱全的家电，让你可无忧的轻松入住，适合境内外高尚人士居住。　　公寓本着不断追求卓越不凡的精神，在经过英国私人管家协会严格且专业的培训后，现拥有一支私人管理团队，身体力行为您践行“思你所想、无微不至”的服务理念。
2006年开业2016年装修77间房。7天连锁酒店（上海新国际博览中心龙阳路地铁站店）位于上海浦东新区沪南路，紧邻上海新国际博览中心，周围有大小超市、各大银行、各种餐饮美食，满足宾客的不同需求。　　7天连锁酒店（上海新国际博览中心龙阳路地铁站店）客房整洁舒心，为宾客设计的10秒速热恒温恒压淋浴、舒适的豪华大床、荞麦枕头，呵护宾客疲惫的身体；同时，酒店也为宾客准备了丰盛的早餐，为美好一天的开始注入活力。
2017年开业2017年装修29间房。上海驿路港湾酒店公寓位于川图路，周围生活配套齐全，外出购物、就餐方便。　　酒店共4层，客房干净整洁，房内24小时热水、一次性洗漱用品、纸巾，拖鞋、吹风机、热水壶配备齐全。　　酒店提供早晚定点迪士尼班车（根据当天开园时间）定点接送就近地铁站（2号线川沙站）和浦东机场班车服务（详情请咨询商家）。
2017年开业206间房。上海沪南华美达安可酒店位于航头镇航头路，约10分钟可达地铁16号线航头东站，距离迪斯尼乐园约30分钟可达，新国际会展中心、野生动物园约20分钟可达；信步可达千年古镇新场古镇，感受江南水乡气息，放松差旅身心。　　酒店为温德姆集团高端品牌，配备大型免费停车场，集餐饮、会议、客房为一体，设施设备完善，满足各类差旅出行需求。
2013年开业2016年装修55间房。浦江精选酒店(上海世博展览馆店)位于长清路近耀华路，距市中心只需10余分钟车程，周边交通十分便捷。　　浦江精选酒店(上海世博展览馆店)各类客房齐备，客房内设备配套齐全，更为自驾客人提供停车，是旅游、商务、娱乐、休闲的理想去处。
2014年装修46间房。派柏·云酒店(上海浦江镇芦恒路地铁站店)具有独特的建筑风格，配以时尚，简约的设计，现代，舒适超值的特检，周边有银行，超市，餐饮休闲娱乐，健身俱乐部，方便安全的停车库等配套，紧邻地铁8号线（芦恒路站），直达世博展览馆5站，约15分钟.同时酒店邻近芦恒路综合客运交通枢纽，一车直达人民广场，外滩，东方明珠等公交。 酒店优质的服务，实惠的体验，是您商务，旅行的理想选择。
2014年开业2018年装修50间房。汉庭酒店（上海曹杨路地铁站店）位于上海普陀区白玉路，紧邻地铁3、4、11号线曹杨路站，出行交通极为便利。　　汉庭酒店（上海曹杨路地铁站店）拥有多种舒适房型供您选择，可满足您不同的入住需求。客房内装饰精美，各种配套设施齐全，让您出门在外也能拥有居家的轻松自在之感。
1997年开业2016年装修158间房。上海景苑水庄酒店地处上海的后花园－－青浦区朱家角古镇，四面环水，环境宁静，空气清新，景色怡人。　　占地面积为54亩，绿化面积一万七千平方米，中央大花园绿色葱葱。水庄拥有各类标准客房及两栋豪华别墅，可同时接待200余人。客房设有中央空调、卫星接受电视，并设有大小会是一及各种娱乐项目，为会议、培训、度假提供良好的设施和优质的服务。
2013年开业93间房。汉庭酒店（上海外高桥自贸区金高路店）位于金高路，毗邻浦东重要主干道杨高北路，地铁6号线东靖路站下出租车起步费即达。酒店紧邻外高桥保税区，10分钟车程即达金桥出口加工区；15分钟车程即达新国际博览中心。另有多条公交线路（181，995等）直达，交通十分便利。酒店周边配套设施完善，万嘉商业广场，沃尔玛超市，屈臣氏，大地数字影院等购物娱乐场所近在咫尺。　　汉庭酒店（上海外高桥自贸区金高路店）拥有24小时无线覆盖任您畅游，配备高清IPTV电视、咖啡茶水等，满足您会客、上网、阅读、休息及各类商务需求。酒店设有地下停车库，为您的商务及旅途提供尽可能的便利。
2018年开业2018年装修8间房。橙色回忆民宿(上海外滩店)是石库门老房子经过我们精心设计、改造而成，距离外滩、南京路步行街步行5分钟，豫园、城隍庙步行8分钟，近东方明珠、人民广场、蜡像馆。交通便利：地铁2号线、10号线南京东路站下三号口出步行5分钟，虹桥枢纽30分钟车程、浦东机场40分钟车程。房间装修新颖别致，非常温馨，适合旅游、度假居住，房间内备有各种生活必需品，拎包即可入住。在这里你不但可以感受大都市的繁华，还可以领略这座百年城市的历史沧桑。
2008年开业2014年装修154间房。上海教师之家宾馆是华东师范大学闵行校区对外接待、服务的窗口。坐落于华东师范大学研究生公寓旁，紧邻樱桃湖，宾馆环境安静、舒适，充满文化气息。宾馆内部设施齐全，附有20~200人会议室10间，及供住店客人使用的公共阅览休息区。酒店致力于打造“教育培训型”酒店。
2016年开业2018年装修37间房。怡莱酒店(上海世博上南路店)位于上海市浦东新区海阳路（近上南路路口），酒店步行至地铁8号线杨思路站约10-15分钟，同时酒店门口有多个公交车站台，出行方便。酒店与世博会会场遥遥相望，离东方明珠、陆家嘴商务中心、世纪公园、上海科技馆、浦东高桥滨江森林公园、海洋馆等景点咫尺之遥。地铁8号线可直达人民广场（约20分钟左右）、东方体育中心站及世博园区的中华艺术宫（原中国馆）、月亮船（原沙特馆）、世博展览中心、梅赛德斯奔驰文化中心等场馆。出酒店进入S20外环高速至唐黄路出口右转至探索路即可到达迪士尼游乐场（约30分钟车程），酒店门口有大型超市、购物中心、餐饮娱乐等配套设施。　　酒店客房内独立冷暖空调、液晶电视、24小时恒温热水系统、网络电视、宽带上网、wifi覆盖，部分房间内设（电动床、水床等），电子门禁系统等设施一应俱全，现代化管理使您尽享舒适快捷安全的人性化服务，是您休闲、旅游、商务出差的理想选择。
"2019年开业2019年装修108间房。汉庭优佳酒店(上海奉贤体育中心店)位于奉贤区体育中心内，交通极为便利，配有5万平方的停车场。所处的奉贤区体育中心设施设备齐全,网球场、羽毛球场、室内室外游泳馆、健身房、篮球场、国际标准足球场与400米跑道、飞碟场、室外垂钓场、中餐厅、茶餐厅、茶楼、棋牌室等设施一应俱全，出行交通便捷。汉庭优佳酒店酒店(上海奉贤体育中心店)拥有各类舒适房型，经过知名的设计公司精心设计。整体设计简洁明朗，色彩明亮，极具现代感；房间墙壁色彩温和，整个房间给人一种温馨、时尚的感觉。酒店设有无线网络，10兆高速光纤网络为您的商务办公或网上冲浪带来方便；自助早餐有20余样品种，中西结合、品种齐全、营养丰盛，为您的健康再添保障。"
2018年开业52间房。上海睦珂酒店国家会展中心店，距离虹桥枢纽2公里，紧邻国家会展中心商圈，具有得天独厚的地理环境优势，无论是出差商旅都是您非常好的选择。同时周边交通方便，附近餐饮便捷。欢迎下榻我们酒店，希望您会有一个良好的入住体验。
2007年开业69间房。锦江之星（上海宝山盛桥店）位于上海市宝山区蕰川路，近石洞口码头；与上海的后花园——崇明岛一江之隔。　　　　酒店内WIFI全覆盖，60M光纤上网；提供全自动洗衣机供你使用。星连心茶餐厅每天准备营养丰富的早中晚三餐；还配备了多媒体会议室，是会务好选择。　　　　迪士尼开车线路：1.从酒店开车向南进入S20外环隧道方向，至S1迎宾高速至唐黄路下即可到达上海迪士尼乐园，全程高速，自驾车正常约50分钟可达。　　　　2.从酒店乘坐公交车宝山18路至轻轨3号线江杨北路站，乘坐3号线至曹杨路站换乘11号线即可到达上海迪士尼乐园。
2017年开业22间房。上海嫚艾酒店，装修新颖，地理位置优越；毗邻地铁站、芳汇广场、悦达889广场，是您休闲娱乐放松心情的惬意住所，期待您的入住光临！！
2018年开业60间房。上海文王贡大酒店隶属安徽文王酿酒股份有限公司，系一家聚宾馆和餐饮于一体，颇具周朝古朴风格的商务快捷型酒店。酒店位于上海市杨浦区长海路469号，坐落在整个城市的东北部五角场附近，长海路和恒仁路交汇处。酒店东邻上海第二军医大学及其附属
2015年开业63间房。汉庭酒店(上海永靖路店)位于永靖路棋盘路交叉口，靠近保利五月花美食街，毗邻乐购、欧尚购物超市、信业购物广场。　　酒店周边环境优雅，闹中取静，优质的服务，简约的设计风格是繁忙的商务客人及休闲旅游客人的温暖舒适的理想家园。
2015年开业78间房。M家社区酒店(上海国家会展中心店)位于松江区泸亭北路。近亭知路。周边生活设施齐全，拥有多条公交线路，步行10分钟即可到达地铁9号线九亭站。酒店座落于虹桥机杨枢纽，毗邻沈海高速、嘉闵高架，10分钟车程即可到达虹桥国际机场、虹桥高铁站。M家酒店以创新概念设计建造，新潮前卫、温馨舒适。酒店拥有多种规格客房，客房设计以人为本、优雅静美，配置有：舒适大床、高品质床上用品、整体卫浴、24小时冷热水、wifi、单体冷暖空调、有线电视等。您可以体验到轻松畅快的沐浴、享受到高质量的睡眠、自由的处理工作、尽情的放松娱乐。酒店装修布置非常有品质感，充满魅力又不失居家般的随心舒适。
"2019年开业21间房。上海禅之泉文化会馆坐落于浦东新区川沙古镇中市街，紧邻迪士尼度假区，驱车前往迪士尼乐园度假区、奥特莱斯佛罗伦萨小镇约15分钟。　　会馆前身是川沙最早的老钱庄,约1800平米。历经百年风雨后依然保留了前埔后院，经过修整后建筑更加错落有致，禅意庭院的老房子点滴融为一体。会馆的创办宗旨分享中国文化，提升民族精神，影响我们身边的人。主题馆的以汉唐文化为基础，可举办特有的各种仪式活动也是基于汉唐文化礼仪。 　　会馆活动内容：汉室茶道馆、古琴演绎、DIY烘培、KTV、私人影院、成人礼、结婚纪念日、读书会、生日趴、公司团建活动等。"
50间房。坐落在奉贤开发区，上海尧尧商务酒店在上海占尽地理之宜。酒店位于离上海虹桥国际机场大约37km，离上海火车站大约37km的地方。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的奉浦四季生态园和奉贤博物馆游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2019年开业2019年装修43间房。酒店位于上海老外滩、城隍庙商圈，毗邻老西门，来上海必来外滩和城隍庙，环境优雅，设施齐全。
2010年开业96间房。汉姆酒店（上海金山朱泾万安街店）位于上海市金山区朱泾镇万安街637号西侧，地处镇中心繁华的商业圈内。周边设有大光明影院、新华书店、上岛咖啡、艾米视听馆等娱乐休闲场所，地理位置优越。　　酒店毗邻著名的国家4A级景点东林古寺，大型廊下生态园，距离国家4A级景点枫泾古镇17公里，距上海市金山区行政中心38公里，距离金山汽车站10分钟路程，交通极其便利。　　汉姆酒店（上海金山朱泾万安街店）并设有停车位100个，方便您的出行。我们热情欢迎您的下榻！
2010年开业2018年装修236间房。崇明瀛东度假村位于崇明岛东端前沿，地处江海交汇处的长江口，东临东海，南靠长江，北连东滩湿地，距离上海长江隧桥约6公里。因崇明自古有“瀛洲”的美名，故瀛东村成为“瀛洲”最东、最早迎来旭日东升的村庄。先后被评为上海市生态村、文明村、全国农业旅游示范点、AAA旅游景区。　　度假村现有39幢旅游别墅（324个床位）、东湖饭庄（700个餐位）、会务中心和东湖游览景区等一系列配套旅游设施，是乡村旅游度假的好去处。东湖景区风光无限好。夜晚篝火通明，歌声嘹亮，一群好友围桌而坐，谈心、吃烧烤，最富特色的烤崇明全羊，想一想，口水都要流出来了。200亩生态菜园里，红花绿叶、硕果磊磊。按照季节种植露天青菜瓜果，原生态、特有农家地貌，体验渔家休闲度假。　　东湖饭莊，依水而建，在湖光景色中，尝农家菜肴、品长江河鲜。本村200亩生态菜园、景区湖面等天然条件，只为游客提供独特的农家蔬菜瓜果、崇明白山羊、土鸡、鹅、鱼、虾、蟹等原材料，让游客感受浓浓的乡村情谊和特色。生态别墅，建有雨水系统、太阳能风能发电系统、地源热泵系统，在低碳环保生态的私密空间下，乡风的气息洗去城市的喧哗，让心灵感受阵阵的静谥。
2002年开业2013年装修101间房。上海东方绿舟酒店位于上海市青浦区西南，东接江南古镇朱家角，南倚沪青平公路，西连淀山湖，北靠国际高尔夫乡村俱乐部。　　上海东方绿舟酒店占地面积6500亩，别墅区内草坪丰茂，灌木成片，亭亭如盖的樟树、法国梧桐树苍翠青葱，错落有致。清晨百鸟鸣啭，空气四季清新，这里春天的花朵，夏日的蝉鸣，秋虫的琴声，初冬的落叶，能使来宾领略到不同的情调。　　酒店由精致典雅、风格各异的法式、美式、日式、俄式、意式和英式六幢别墅，点缀在绿洲之中；客房内设施一应俱全。　　此外，别墅还拥有大小会议室、棋牌室、商务中心、大堂咖啡吧、微型商场、露天自助烧烤，多功能餐厅可同时容纳200人就餐，又可作为卡拉OK、舞厅的场所，是休闲旅游、体育健身、教育培训的理想场所。　　上海东方绿舟酒店让您远离城市的嘈杂，放下疲惫的行囊，投入大自然的怀抱，体验返璞归真的自然感觉。
2014年开业2019年装修88间房。酒店位于中国（上海）自由贸易试验区启帆路，与锦繁路相交接，毗邻地铁6号线洲海路站，步行约5分钟到达本酒店。酒店距离上海迪斯尼乐园车程约25分钟，到陆家嘴金融区和外滩车程约30分钟；通过翔殷路隧道到五角场商圈车程约15分钟，市区公路通达，地铁便利，地理位置优越。 　　自酒店出发步行约5分钟到达周边欧尚大型超市、阳光天地、中环森兰国际、森兰体育公园、星美国际电影院、迪卡侬亚洲总部及众多一线品牌、占地6万平方米的森兰国际商都，满足您各种购物、娱乐等需求。 　　这是一家高性价比的精品酒店，拥有各类房型客房八十余间，房内均配备国内领先的热水系统及空调、液晶有线电视、24小时无限时宽带上网服务等；每间房装修特色不同，舒适的睡床，柔软的床上用品，简约现代的家具，相信如此多的选择中，必有一款符合您的要求。 　　同时，酒店配备设有大堂上网区、停车场，酒店秉承全方位、主动式、个性化的服务理念，为您提供健康、舒适、价值的优质服务，是您出游参观自由贸易区、商务差旅及休闲娱乐的理想选择。
2019年开业82间房。汉庭酒店(上海市光路地铁站店)位于杨浦区闸殷路，靠近世界路，紧临复旦大学江湾校区、五角场、新江湾城商圈，地铁8号线市光路站4号口出站换步行约1.2公里即可到达酒店；酒店距离长海医院和东方肝胆医院约2公里，步行到上海体育学院约20分钟，酒店毗邻繁华的五角场商圈，乘坐公交90路约20分钟即可到达万达广场，百联又一城，距离新江湾城商圈约900米，方便您的休闲娱乐，并且距离国家著名高校复旦大学江湾校区、上海财经大学约10—12分钟车程。　　酒店设施齐全。有免费停车场、免费洗衣房、自助早餐、全天不打烊的niiicecafe、24小时热水沐浴，干净舒适的零压床垫记忆枕、无线网络全覆盖，酒店位于居民区内环境优美，闹中取静，是您商务、学习入住的好选择。汉庭酒店(上海市光路地铁站店)全体员工热诚期待您的光临。
2006年开业2012年装修145间房。上海书院人家大酒店位于上海浦东新区临港大道，地处鲜花港、滴水湖附近，近两港大道。比邻临港新城，滨海高尔夫球场、滨海森林公园、上海航海博物馆。　　　　上海书院人家大酒店于2014年荣获“我喜爱的长三角休闲农家乐与乡村旅游景点”，在2014上海桃花节养生风味菜点系列烹饪大赛中获得“特金奖”等诸多奖项，不胜枚举。　　　　上海书院人家大酒店以亲近自然、感受农家风情为主题，整个园区有一派江南水乡的格调，非常适合带着孩子来体验这里的农耕文化、农家生活、品尝特色农家菜肴。　　　　上海书院人家大酒店分为农家客栈、临湖单体度假别墅、园景联体度假别墅、园景单间等，临湖单体别墅内有私人厨房、餐厅和露天阳台菜园；园景联体别墅内有宽敞的会客活动区，还有自动棋牌桌。　　　　上海书院人家大酒店内有乒乓、台球、欢唱等场所，孩子们可以去园区采摘、垂钓，或去儿童乐园游玩，晚上，还可以一家人围起来烧烤，惬意又温馨。这里有可同时容纳500人就餐的农家特色餐厅；大小会议设施5处，可容纳12-160人的会议。
2014年开业2018年装修181间房。上海泰吉大酒店位于上海市浦东新区金海路，毗邻宝龙城市广场、地铁9号线（顾唐路4号口）、三信购物广场，靠近金桥工业园区、曹路工业园区、外高桥保税区、张江高科技园区、浦东国际机场。　　这是一家集住宿、餐饮、会议于一体的综合性酒店，提供优雅华丽的客房、殷勤周到的服务，是您在上海住宿、开会、旅游的不二选择。
2014年开业100间房。如家酒店（上海奉贤奉城南奉公路店）位于奉贤区奉城镇南奉公路与灯民路交汇口，紧邻上海绕城高速G1501出口，近奉城老街，周边围绕多条公交线路，餐饮、娱乐、购物设施齐全。 如家酒店（上海奉贤奉城南奉公路店）内饰简约现代，客房布置舒适洁净、色调明快；房型规格齐全，配以空调、液晶电视、24小时热水、独立卫浴等设施，满足宾客日常生活所需。 酒店附设商务中心、棋牌室、停车场，服务热情便捷，是宾客商务出行、休闲度假的理想选择。
2018年开业2018年装修61间房。酒店房间干净，周边环境优雅。
2015年开业35间房。汉庭酒店（上海田子坊店）位于南塘浜路，地处日月光田子坊商圈，出租起步费可抵达淮海路和徐家汇商圈。　　　　地铁9号线打浦桥站2号口出马路对面直走步行3分钟到南塘浜路往里走30米即到，4号线鲁班路站3号口出直行至打浦路右转步行至加油站旁南塘浜路往里走约8分钟。　　　　酒店客房干净整洁，设有24小时热水、电热水壶、熨衣设备、空调、电视、独立淋浴间等，服务周到。
2013年开业2019年装修76间房。上海好盛智品酒店位于宝山区灵石路，盘踞宝山大华商业圈，毗邻热闹繁华的岚灵花鸟市场、乐购购物中心、宜川路商业中心，地理位置优越。酒店周边商铺林立，靠近地铁站，交通出行十分便利。　　上海好盛智品酒店是一家以精致、舒适为主题的精品商务宾馆。宾馆拥有特惠大床房、标准单人房、豪华数码房等多种风格各异、装修精良的房型供您选择，可满足顾客的不同入住需求。客房内24小时热水、液晶电视机、中央空调等配套设施一应俱全，素净整洁、温馨雅致。　　宾馆闹中取静的区位优势，让您在繁华之中享受一份惬意与宁静。上海好盛宾馆是家的延续，欢迎您随时前来入住。
2014年开业43间房。酒店位于浦东新区南泉路（近浦建路），紧邻仁济医院与儿童医学中心，紧邻地铁4号线塘桥站往（1号出口）直走到（南泉路)交叉口往左转即到，6号线蓝村站往（蓝村路出口）面向马路往右直走到（南泉路）交叉口往左直走即达，距陆家嘴商业中心、新国际博览中心、源深体育中心、世博展览中心、东方明珠也十分便捷。交通便利，周边公共交通成熟，餐饮配套齐全。
2018年开业2018年装修42间房。上海华瑟精品酒店坐落于位于青浦华新镇宝龙广场，上海西郊国际农产品交易中心正对面，并有高速公路环绕周边。开车到达国家会展中心、虹桥火车站、虹桥2号航站楼均在15分钟左右，周边有朱家角旅游景区，交通便捷。
2012年开业2017年装修50间房。途宿苏荷国际青年旅舍(上海外滩店)隶属上海知名精品青年旅舍---上海苏州河畔国际青年旅舍旗下分店。坐落于上海最繁华的旅游区，外滩金融区域以及国际航运客运中心，美丽的东方明珠近在咫尺，旅舍四楼特有外滩夜景观景台，步行至外滩景区仅需10分钟，步行到上海知名景点南京路步行街、人民广场、外白渡桥仅需8分钟。旅舍直达城隍庙、豫园、美食街、东方明珠仅十分钟车程。上海苏荷青年旅舍(外滩店)是由1903年犹太人建筑改建而成，装饰风格结合欧式复古田园，旅舍提供无线WIFI上网，旅游咨询、火车票飞机票预定、洗衣服务等服务，青春活力的苏荷人为您营造温馨上海旅行驿站。
2010年开业2014年装修41间房。上海德平休闲宾馆位于浦东新区德平路，邻近名人苑，周边环境清雅静谧。　　　　楼廊内的幻彩灯和镜面玻璃吸引你的眼球。温馨浪漫的客房里配设了空调、电视、电话、24小时热水、独立卫浴等设施，柔软的大床让你一觉酣睡到天亮，通过公共区域的无线网络也能随时查询各类旅游信息。
2018年开业43间房。酒店位于大华路1169号-1185号，距离行知路地铁站不行8分钟；边上吃饭非常方便，到市中心公交车也非常方便，有地铁和公交车都可以到达。
2015年开业42间房。99旅馆连锁上海金豫路店地处上海市金桥进出口开发区、空气新鲜、地理位置优越、多家大型公司环绕周边。酒店靠近金桥立交桥，同时去往着名的碧云社区、新国际博览中心交通便利。毗邻地铁6号线，距离上海火车站约18公里、上海浦东国际机场约27公里。旅馆环境清净优雅、房间宽敞、设施齐全、干净温馨，是您商务、旅行、度假的理想之选。我们诚挚的期待您的光临！
2014年开业70间房。上海新人人宾馆靠闸北公园附临近上海火车站及长途汽车站，距东方明珠、外滩、南京路步行街等着名景点只有10分钟左右的车程，酒店地理位置优越、交通便利，客房环境温馨舒适，周边有大宁国际购物广场、大型超市，马戏城、七浦路服装批发销售市场及各类娱乐场所、小吃、商业街应有尽有
2012年开业80间房。7天连锁酒店（上海奉贤环城东路店）位于奉贤区南桥镇环城东路和运河路交叉口，距离南桥镇政府1公里，北靠航南公路，奉浦商业街，南靠南奉公路，育秀路饮食街，G1501，S4高速公路近在咫尺，是上海市区经奉浦大桥通往南桥中心城区的必经之地，交通便利。周边资源丰富，餐饮，娱乐，浴场，KTV，购物场所应有尽有。海湾旅游区，碧海金沙，申隆生态园，都市菜园，洪庙古镇等著名旅游风景区驱车仅20分钟车程。酒店距离南桥汽车站2公里，环境优越，出行便捷。酒店拥有商务大床房，大床房，标准双床房等各种房型，高品质的床品，超静音的房间为您提供舒适的睡眠空间。入住7天奉贤环城东路店，体验“天天睡好觉”美妙感受，7天连锁酒店上海奉贤环城东路店全体员工热情期待您的到来！
2017年开业2018年装修35间房。小熊之家连锁酒店(上海川沙地铁站店)坐落于川沙镇繁华地段，周边设施配套齐全，毗邻浦东人民医院，距离地铁2号线川沙站步行仅需五分钟，地铁可直达浦东新国际会展中心、浦东机场、虹桥机场和南京路步行街。约二十分钟即可抵达浦东国际机场，距离上海迪士尼乐园五公里路程。绝佳的位置将赋予您一种集商务、休闲娱乐、住宿、餐饮为一体的全新生活体验，真诚为客人提供安全、舒适、清洁、快捷的服务。
2014年开业76间房。汉庭酒店(上海德平路店)位于浦东新区浦东大道，近居家桥路德平路，毗邻杨浦大桥，东方明珠、金茂大厦、陆家嘴环球金融中心；车程约15分钟即可到达新国际博览中心，高架驱车约30分钟可到达上海迪士尼度假区。同时周边有多条公交线路可直达金桥国际商业广场、八佰伴，餐饮、娱乐一应俱全。　　酒店安静舒适，并提供大型停车场，是您旅行、出差、休闲娱乐的上佳选择。
2018年开业38间房。上海市普陀区武威东路788弄53号，海友上海武威东路店位于上海普陀区788弄53号靠近祁顺路，临近同济大学沪西校区。地铁11号线可直达迪士尼，上海西站近在咫尺，可途径曹杨路、徐家汇等商业中心。大华二路乐购，大华二路巴黎春天，酒店周围超市、饭店齐全。综合设施：停车场，大堂WIFF覆盖，POS机，大厅上网。服务项目：叫醒服务，行李寄存。客房设施：电吹风，客房Wifi覆盖，电视，独立卫生间，24小时热水，分体式（中央）空调，有线/卫星电视接收，电水壶，瓶装水，拖鞋，雨伞，针线包。餐饮设施：电梯/滚梯。
2016年开业14间房。上海一夕青年旅舍位于上海繁华的中山公园商圈，地理位置优越。
2019年开业15间房。新时空小白酒店式公寓位于中山公园地铁站7号出口的马路斜对面，紧临长宁来福士购物广场 ，旁边就是地标性建筑龙之梦购物中心，楼上有各种人气美食，楼下还有家乐福超市，国美电器等，附近500米左右就是中山公园，附近生活设施齐全。房间以简约的现在北欧风为主，每个房间配有独立的电信100兆宽带，24小时热水，是您出差旅行的理想选择
2007年开业2017年装修201间房。上海福泰国际商务酒店位于长宁区伊犁路，地处西区虹桥经贸中心，内环高架及延安高架交叉口，周边有国际展览中心、世贸商城这样的大型展览馆，商务楼齐集，交通便利，投资环境一流。　　上海福泰国际商务酒店按高星级酒店标准配置，设备齐全，功能完善。酒店拥有各式典雅客房，给您舒适、温馨的居家体验。　　酒店还设有中、西餐厅，提供精品美食；迷着酒廊装修时尚，是商务人士小酌的好去处。此外，酒店设有多个大小不等的会议厅，可举行中小型会议、讲座、私人聚餐等，满足您的不同需求。
2017年开业78间房。上海听悦·逸居大酒店位于上海市浦东新区惠南镇听悦路1333号（拱晨路路口），新开业欢迎入住。
2016年开业54间房。海友酒店上海梅陇莲花南路店座落于上海闵行区莲花南路1500弄上海梅陇镇麦多大型休闲广场内，北临地铁1号线和5号线。地铁1号线莲花路站下转乘闵行13路公交车或地铁5号线莘庄站下至南广场换乘公交闵行25路至银都路莲花南路站下车步行3分钟即可到达酒店。海友酒店是华住旗下年轻时尚的新型酒店品牌。酒店以：舒适，超值，个性化为特点，塑造经济型酒店的标杆。酒店全层无线覆盖，房间宽敞明亮，是您商务，会客，旅游，休闲的首选。全体员工期待您的光临！
2012年开业2017年装修43间房。布丁酒店(上海虹桥机场淞虹路地铁站店)位于长宁区福泉路，距离地铁2号线淞虹路站约500米，西临凌空SOHO商业中心，东临西郊百联购物中心，出行便利。　　酒店致力于年轻消费者的喜爱改变布丁以往风格，打造个性、时尚化装修理念，配有24小时前台服务、独立淋浴间，百兆高速wi-fi无线网络覆盖全酒店，是您商务出行和旅行购物的上佳选择。
2018年开业26间房。骏兴商务连锁酒店(上海慈竹路店)，红菊路慈竹路路口，酒店对面是同盛园小区，酒店环境优越，房间配备矿泉水，停车服务。
2016年开业2018年装修66间房。酒店位于浦东新区机场镇，可便捷到达地铁2号线凌空路站，是距离浦东国际机场和迪斯尼乐园最近的酒店之一。周边购物、餐饮、娱乐配套齐全。 　　酒店设有多款房型，客房布置舒适明亮，房内配置齐全，覆盖无线网络，提供停车场。 　　酒店还提供浦东机场班车服务，详情请致电酒店工作人员。
2018年开业2018年装修66间房。上海浮隐·宿位于浦东新区六灶镇镇中心，距离上海迪士尼约10分钟路程，临近迪士尼小镇、奕欧来购物村、上海野生动物园、海昌极地公园，交通便利。　　酒店的院子及客房有着宽敞舒适的空间，无线WIFI全覆盖。客房内配有大屏的乐视TV，餐厅及客房设施设备及用品都是国际知名品牌。　　这里有依云矿泉水、立顿茶包、高露洁的牙刷、牙膏，以及原装资生堂洗护产品，床品全是参照星级酒店标准定制，床垫也都是独立弹簧的乳胶床垫。二楼配有免费按摩椅来缓解您游玩一天的疲惫及为喜欢运动的朋友配备了免费健身房，高层免费观景平台及会议娱乐室为您的出行增加更多的乐趣。　　你在这里可以点一些简餐和酒水饮料，每间客房包含两大一小的免费早餐。酒店提供免费的停车位及迪士尼乐园接送服务，使你能轻松地享受奇妙之旅。
2017年开业2017年装修83间房。旅客若想住在上海的莘庄工业区，那么海友酒店(上海莘庄地铁站店)(原新客一流酒店)将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅13km，距离虹桥火车站仅15km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达莘庄地铁站。附近有很多景点，包括星期8小镇和锦江乐园均可供您游览参观。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2011年开业76间房。友福旅馆位于松江新城区，靠近谷阳北路新松江路口，九号线松江新城站，毗邻中央绿化带、行政中心、泰晤士小镇和松江大学城，开车至欢乐谷，玛雅水上乐园，月湖雕塑公园仅10分钟路程。并有著名的上海影视乐园、方塔园、醉白池、西林禅寺以及五厍农业示范园等环绕四周。酒店周边餐饮、娱乐、购物场所众多，靠近沪杭高速公路和规划中的连接上海市区与松江大学城的轻轨线路，离沪杭高速公路（G60）新城收费站2公里，交通十分便利，是您旅游、商务、度假的首选住所。
2015年开业48间房。酒店设施齐全，干净整洁，交通便利，是出差旅行不二选择
2017年开业2018年装修45间房。尚客优精选酒店(上海虹桥国展中心徐泾北城店)位于上海青浦区徐泾镇盈港东路，酒店地处美食街，各地特色菜系、时令鲜货、网红美食应有尽有，一周尝遍定能够满足您挑剔的味蕾，出差旅行美食与良宵更配哦。酒店周边有配套丰富的休闲娱乐去处，奥特莱斯品牌折扣广场、超市、KTV、品牌健身房、网吧、足道、按摩、美容美发，不管是买买买还是放松身心，又或是仨两好友的聚会，您一切的玩乐需求统统都能满足。　　酒店配备有宽敞免费的停车场，不用为您爱车的停放不便而操心哦。住尚客优精选酒店，酒店将竭诚为每一位住客营造满意舒适的入住体验，还为您收集整理了我酒店周边热门地点的交通方案以及驾车路线，希望能够给您的出行带来方便。
"2017年开业90间房。汉庭酒店(上海曹路地铁站店)位于浦东新区龚华路147号，是汉庭2,0版本的新开业酒店，拥有90间客房。酒店设施齐全，房间面积较大，高级大床和双床房无暗窗，提供免费的上网和24小时热水。酒店位置处于龚路繁华区域，周边有超市和美食一条街，距离上海宝龙广场，第二工业大学，上海金融学院，上海杉达大学15分钟车程，距离浦东机场仅15公里左右，距离上海迪士尼18公里左右。"
2016年开业102间房。汉庭酒店(上海虹桥国展中心纪翟路新店)位于华漕镇纪翟路，毗邻虹桥枢纽及商务区，离会展中心约6公里，酒店距离虹桥枢纽约10公里，出行便利。　　酒店提供多种房型供客人选择，房间风格简洁舒适，干净卫生，是商务出差、旅游度假理想选择。
2019年开业40间房。上海德碧思酒店紧临上海电力大学，杨浦中心医院。靠近五角场商圈及大学校区。轨道交通12号线隆昌路地铁站3号口出延隆昌路步行即到酒店。毗邻杨浦大桥、内环高架、中环高架，周边餐饮、欧尚、百联超市、影院、KTV设施齐全。是居家旅行的必备之选。
2005年开业2015年装修26间房。海友酒店(上海虹桥中山西路店)地处虹桥经济开发区，东华大学延安路校区后门。周边3、4、10号线环绕，商业氛围浓厚，门口安顺路美食一条街。本店老店新开，全新装修，各类设施配备齐全，更有200兆光纤全覆盖接入。
2013年开业2018年装修68间房。富驿时尚酒店(上海北外滩中心店)位于霍山路，地铁4号线和12号线可直接到达，毗邻北外滩和南京东路，外滩黄浦江畔，饱览外滩风貌，市中心黄金地段，交通便利，深具地理位置优势。　　酒店独具设计感的精致客房，的有线网络，超高独立筒弹簧床垫，持“时尚、科技、健康”之理念搭配专业的服务团队，精心创造一个属于都会商务人士及城市度假旅人的憩所。
2019年开业9间房。上海沈庄民宿地处于上海市迪斯尼度假区核心商圈，周边有众多大型商场、超市、三甲医院你、银行，紧邻地铁2号线（华夏东路站）；小桥流水，庭院幽静，周边小树林荫，安静，约2公里是川沙古镇、百联商城，可谓闹中取静。　　民宿按徽派风格装修，属于中国风式民宿，客房布置清爽温馨，选用高级床垫，打造一流睡眠环境。　　民宿提供浦东国际机场接送、迪斯尼乐园免费接送、地铁2号线免费接送，具体时间咨询前台人员。
2009年开业2019年装修129间房。上海旗山大酒店位于松江区车墩镇南姚路，南临车墩影视拍摄基地，西临松江出口加工区，紧靠320国道和沪杭高速；地理位置得天独厚，交通便利。 　　上海旗山大酒店楼高11层，建筑面积达20000多平方米。酒店拥有各类精致客房，环境舒适、典雅，并提供人性化服务。 　　酒店内设豪华餐厅、咖啡厅、6间不同规格的会议室、大型商务中心，各种餐饮、商务设施齐全。此外，酒店内桑拿洗浴中心、足浴按摩、棋牌中心、卡拉OK、健身房一应俱全，是宾客旅游、休闲、商务度假的理想下榻之地。
2014年开业2019年装修5间房。简单舒适 价格实惠水电网全包，没有发票
2015年开业2018年装修19间房。上海旅途158旅馆座落于繁华的上海市中心地段，外滩、南京路步行街、豫园等步行可至，交通十分便利，是旅游观光和商务差旅的理想之选。
2015年开业2019年装修47间房。万爱情侣主题酒店（上海松江大学城店）位于松江区江学路，近文翔路，紧邻上海视觉艺术学院、上海对外经贸大学，周边游成熟的商业综合体，地段优越，出行便利。　　酒店拥有舒适的客房，房间温馨浪漫，色调典雅，房内设有24小时热水、独立淋浴间、空调、电视等齐全的配套设施。　　酒店还配有棋牌室供您娱乐，更为您提供24小时前台、行李寄存、叫醒等贴心服务，为您的居停增添丝丝惬意。
2011年开业2017年装修51间房。如家驿居酒店（上海四平路同济大学店）（原湖城宾馆四平路店）位于上海市虹口区天宝路（近四平路），紧邻上海市外国语大学东校区，临近地铁8/10号线四平路站，地理位置优越，交通便捷。酒店拥有多种房型可供选择，房内所用床品都是按照高档星级酒店标准，所有房间入住即送免费咖啡、茶包及矿泉水；大堂设有商务区，24小时高速电脑上网，小型商务会客区便于您接待访客，还为您提供免费暖心茶，是您出行入住的理想选择。宾馆以优质的客房、热情的服务，诚挚欢迎四方宾朋莅临下榻
2016年开业2018年装修97间房。汉庭酒店(上海虹桥机场北翟路新店)地处虹桥核心商务区，居于国贸天地城旁，紧邻虹桥交通枢纽商业圈，邻近临空经济园区总部基地、虹桥天地、嘉定区西郊商务中心、万达广场。　　　　酒店是离虹桥机场T2航站楼、虹桥高铁和国家会展中心最近的酒店之一，是全新汉庭二代产品。　　　　客房设计简洁舒适，房间里配设齐全，免费无线网络让你与外界沟通不中断。　　　　这里提供机场T2和虹桥火车站免费专车接、送客服务，提前一天至前台预约登记即可。
2007年开业2011年装修88间房。上海地平线世纪时空酒店公寓地处上海市中心具有活力与动感的静安寺商业圈内，紧靠地铁2号线静安寺站，方便可达久光百货、上海博物馆、南京西路商务圈。　　　　上海地平线世纪时空酒店公寓环境整洁，生活配套设施完善；更有殷切的服务，为宾客提供超值的入住享受。　　
2014年开业2018年装修72间房。旅客若想住在上海的新天地地区，那么格林豪泰(上海新天地老西门地铁站店)将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅18km，距离上海火车站仅5km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达老西门地铁站。附近有很多景点，包括外滩和东方明珠均可供您游览参观。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以内)的浴室是您消除一天疲劳的好地方。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。
2015年开业2019年装修42间房。上海集悠精选酒店位于国权北路，临近校友林、复旦旺溪植物园等景点，环境优美，出行便利。　　上海集悠精选酒店环境干净整洁，设有停车场、行李寄存、前台贵重物品保险柜等，服务热情周到，是您商务、旅行的便捷居停之所。
2018年开业50间房。希岸·轻雅酒店(上海浦东机场国际旅游度假区迪士尼店）地处浦东新区沪南公路（与大川公路交叉)，附近有地铁16号线惠南站以及野生动物园站，出行方便快捷。　　希岸酒店是铂涛集团旗下一家时尚轻奢跨界精品酒店，秉承“小幸感，宠你开始”的价值主张：无论你是什么角色，拥有什么生活，你不能改变生活，却能够选择生活的态度——一种宠爱自己的态度。希岸代表着酒店优雅、经典、精致的气质。 　　酒店拥有诸多房型供您选择入住，客房配置Lovers hug 3D睡床、Attitude Shower淋浴系统、电动窗帘、24小时恒温冷热水；另外，极速WIFI酒店全覆盖，配有宠己中心、免费停车。
2018年开业77间房。酒店位于浦东新区宣桥镇镇中心，周边小吃/大型宴请餐厅/大型超市/及生活配套设施齐全，夜市热闹。同时酒店距离野生动物园8分钟车程，距离迪士尼15分钟车程，距离海昌海洋公园25分钟车程，交通便利。离地铁16号线野生动物园站3.8公里，6分钟车程。
2017年开业2019年装修40间房。亲品酒店管理有限公司一直秉承精致公寓酒店的理念，精心布置每一间主题客房，为客人提供自然、舒适、放松的休息环境。亲品酒店设计融入舒适的每一细节，现有爱莎堡主题公寓上海迪斯尼门店位于上海迪斯尼周边川沙镇川图路300号（原上海浦东国际汽配城），距离迪斯尼园区十五分钟车程。爱莎堡公寓提供家庭主题、儿童主题、情侣主题、浪漫主题等不同类型的客房，酒店客房按星级酒店标准装修，提供Wifi上网，客房按照房型不同配置有名牌32寸-42寸液晶电视、冷暖空调、热水器等，可以解除您出游的疲劳，是您家庭出行、居家旅游的不二选择。不同主题房间配有不同儿童游乐设施，出行之余，可以在房间里面感受各种不同风格体验，定制化的家私家具带给您最舒适的享受。专车接送迪斯尼，地铁站。
2018年开业84间房。海友良品(上海国展中心金丰路店)坐落于虹桥枢纽核心区域，地处闵行区金丰路，近运乐路，距离虹桥国家会展中心约3公里，可方便前往虹桥火车站、虹桥机场。　　酒店周边有E天地生活广场、风尚国际生活广场、大润发、世纪联华等大型超市，购物便利。　　装修设计采用汉庭第二代新产品。客房温馨舒适，基础设施齐全，只为给你营造舒适的入住环境。　　此外，酒店提供免费班车送机服务，详情请咨询商家。
2019年开业70间房。汉庭优佳酒店(上海青浦城中西路店)位于城中北路与城中西路交叉口旁（实小路内）；酒店毗邻上海青浦码头街美食一条街，步行仅一分钟左右即可到达；离上海青浦桥梓湾广场、仅5分钟左右即可到达，周边美食购物娱乐一站式服务，非常便捷；本酒店地处青浦区中心地段，到上海东方绿洲、朱家角古镇、佘山国家森林公园等上海知名旅游景点开车大约25分钟左右到达；本酒店是您出行旅游的首选之地。汉庭优佳上海青浦城中西路酒店为汉庭升级产品，优佳通过三个方面来表现汉庭优佳的特点：文艺、细致和自在，酒店整体是高颜值的的北欧风格，房间宽敞明亮WIFI覆盖，免费自助洗衣，自助选枕，自助行李房寄存等个性化设施，客房内配备免费洗漱用品，恒温淋浴设备，我们将全程提供更殷勤更细致的服务，让您全方位感受来自汉庭优佳独具匠心和独特美丽。
2018年开业2019年装修45间房。上海景宏商务酒店位于浦东新区张江高科技园区张江商业广场，地处繁华商业中心地带，是一家经济型快捷式商务酒店。距地铁交通2号线广兰站仅3分钟车程；方圆几公里内环立张江高科技园区、金桥出口加工区及上海新国际博览中心。交通便捷，地理位置优越，是您来沪商务、洽谈、旅游、休闲的极佳选择。　　上海景宏商务酒店拥有套房、豪华标房、商务单间、家庭房、经济型标准间，可同时接纳近180余人入住。各类配套设施齐全，一、二搂设有大型综合超市，购物十分便利；三、四楼为酒店客房，风格简约、时尚、温馨，设施齐全优良，并能享受宽带极速上网；酒店四楼配有茶餐厅，安静优雅、视野开阔，为您提供自助早餐、精品小菜、茶品饮料，是商谈、小憩之理想场所。　　“真诚、周到、效率、温馨”——我们的宗旨！　　上海景宏商务酒店敬待您的光临！
2018年开业2019年装修45间房。上海景宏商务酒店位于浦东新区张江高科技园区张江商业广场，地处繁华商业中心地带，是一家经济型快捷式商务酒店。距地铁交通2号线广兰站仅3分钟车程；方圆几公里内环立张江高科技园区、金桥出口加工区及上海新国际博览中心。交通便捷，地理位置优越，是您来沪商务、洽谈、旅游、休闲的极佳选择。　　上海景宏商务酒店拥有套房、豪华标房、商务单间、家庭房、经济型标准间，可同时接纳近180余人入住。各类配套设施齐全，一、二搂设有大型综合超市，购物十分便利；三、四楼为酒店客房，风格简约、时尚、温馨，设施齐全优良，并能享受宽带极速上网；酒店四楼配有茶餐厅，安静优雅、视野开阔，为您提供自助早餐、精品小菜、茶品饮料，是商谈、小憩之理想场所。　　“真诚、周到、效率、温馨”——我们的宗旨！　　上海景宏商务酒店敬待您的光临！
2019年开业76间房。怡莱精品酒店(上海大宁国际店)坐拥于上海市中心最繁华的商圈——大宁国际商业圈灵石路，紧邻内环高架和南北高架，距离地铁1号线上海马戏城站约200米，车程约10分钟即可到达上海火车站和长途客运总站。　　　　　　　　酒店周边拥有上海马戏城、珠江创意中心等写字楼，步行5分钟左右即可到达大宁国际商城。　　　　　　　　乘坐地铁1号线换乘11号线即可到达上海迪斯尼乐园，打车约7.8公里即可来到上海市中心地标性建筑——外滩、南京路步行街。　　　　　　　　这里房间干净整洁、设施设备齐全，酒店配备了24小时全新排气系统，达到客户需要，是理想的出差和旅游之选。　　
2019年开业14间房。上海乡韵小院位于川沙镇六团社区鲍家宅，驱车前往上海迪士尼乐园度假区、浦东新国际会展中心、奕欧来奥特莱斯约10-15分钟车程，周边有野生动物园、川沙古城墙公园等旅游景点。　　全民宿覆盖WIFI信号，双路500M的宽带，就算是躲在房间内都不担心掉线卡网。房东是个追求生活品质的人，对于室内的每一样家具都是亲力亲为，北美全实木的家具，金可儿的床垫，就连小小的摆花都是精挑细选。一次性的洗漱用品、毛巾、拖鞋一应俱全，更有几套房间布设了地暖。房间，整洁卫生。民宿配备了洗衣房，晾晒区，方便您洗衣。　　小院两侧河道环绕，窗外绿意盎然。别墅占地超过200平米，布局合理，共有14种风格不同的房型可供选择。，清晨可以听着鸟儿叫，看着云儿飞，守着太阳升，也可以睡到早上自然醒，晒晒太阳，想想人生，室内有宽敞天井，抬头望，蓝天白云；室外有绿草茵茵，坐下来，喝茶看书，谈谈理想聊聊人生，好不自在，公区的躺椅发个呆，给疲惫的身心来次深度的放空，白天您体验着迪士尼的幸福与快乐，播撒着您的欢笑，与感动，夜晚当您归来时，享受着宁静和祥和，我们提供您舒适的休息环境，让您的一天过得格外的充实。
47间房。吉泰精品连锁酒店(上海汶水路店)位于闸北区汶水路临近原平路，酒店房间干净整洁，配套设施齐全，周边交通便利。
2019年开业16间房。酒店每个房间的风格都不一样，既有法式的浪漫奔放，也有孩提时的开心快乐，更有如田园般的清新与安宁，在这里总能找到你所需要的感觉。
2006年开业2016年装修135间房。酒店位于浦东南汇惠南镇，沪南公路和大川公路交接口。连接上海绕城公路（G1501）和S2高速公路。周边有野生动物园、美食街、桃花村、大学城、滴水湖、鲜花港等景点，出产的半斤桃、黄桃久负盛名。酒店附近有南汇工业园区、六灶三灶工业园区，公交便利，可直达浦东机场、芦潮港和临港新城等。特别是公交龙新芦快线（旧盐港站）可直达浦东新国际博览中心。是离在建的迪斯尼乐园最近的城中心。酒店交通发达，停车便利，是宾客转机、商务、旅游、休闲的理想场所。
2014年开业61间房。格林豪泰（上海浦东机场华夏东路地铁站店）位于华夏东路与妙境路交界处，距地铁2号线华夏东路站出口仅800米左右，东临浦东国际机场，西邻张江高科技园区、上海新国际博览中心，距三甲港海滨度假乐园仅需15分钟的车程，地段优越，出行非常便捷。 格林豪泰（上海川沙妙境路店）整理装修时尚、现代，配备多种不同规格的客房，房间干净、整洁、舒适，房内设有24小时热水、独立淋浴间、电视等，设施设备齐全，是宾客快捷入住的理想选择。
2015年开业64间房。海友酒店（上海南京东路中心店）位于宁波路，10分钟内步行可至仁济医院、人民广场、南京路步行街及外滩，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，交通便利。 　　 　　酒店环境整洁舒适，客房宽敞明亮、干净卫生，房内设施齐全，服务热情周到，是你商旅出行住宿的便捷之选。
2008年开业2019年装修33间房。上海好爱酒店舒适干净，服务真诚而周到。室内设计色调柔和，设备一应俱全。设有空调、独立浴室（24小时热水供应）、电视、网络等服务。为您的旅程提供一个舒适、安静的休息环境。
2010年开业82间房。汉庭酒店（上海西康路店）位于静安区西康路上(安远路口)，距玉佛寺步行5分钟，周边有亚新生活广场、调频1广场、上海火车站、同乐坊、创展大厦、中国移动等众多楼宇；酒店到南京西路、恒隆广场、梅龙镇广场（美国领事馆）、静安寺、久光百货商圈车程都在10分钟以内。酒店无线网络（WIFI)覆盖、房间双网线接口，IPTV观看，让您办公、娱乐畅通无阻。地铁7号线（直达浦东世博园、浦东新国际博览中心）长寿路站（5号口）步行5分钟即达酒店。公交车直达上海展览中心、城隍庙、南京路步行街。酒店周边餐饮、娱乐、购物、银行、邮局、健身一应俱全。公交线路众多，交通便捷，为您旅途提供一切便利!
2008年开业2013年装修193间房。上海豪都大酒店位于广西南路金陵东路口。外滩观光区、人民广场行政中心、南京路步行街、淮海路商业街、豫园游览区等几大商务、旅游景点均距酒店约5至10分钟的路程，拥有极佳的地理优势。 　　酒店是一家涉外经济型酒店，修葺一新的客房配备日本先进技术的整体卫浴，其他各类现代化设施一应俱全。酒店有中餐厅、会议室、健身房能接待来自海内外各地的宾客。
2011年开业81间房。莫泰168(上海国展中心九亭地铁站涞寅路店)位于涞寅路近九谊路路口，东临沪亭北路，南近沪松公路，西依沈海高速，北靠沪青平高速公路，距九亭中心约1.2公里，紧靠地铁9号线九亭站，8站直达徐家汇商圈，2站可到达七宝古镇（约6公里）、佘山、欢乐谷、玛雅水上乐园及松江大学城等旅游景点，乘坐地铁9号线可直达上海中心城区，距国家会展中心（上海）约7公里，交通便捷。　　酒店设计时尚、设施完备、舒适方便，具备符合潮流的商务及网络服务，快捷多样的订房渠道，价格经济。酒店全楼层WIFI覆盖，提供24小时热水，是您办公、旅游、度假下榻的理想之选。
2018年开业2018年装修130间房。宜必思尚品酒店(上海虹桥机场沪青平公路店)地处虹桥机场和高铁核心区域约2公里处，酒店毗邻上海国家会展中心约3.5公里及虹桥开发区，附近有上海知名七宝古镇老街、凯德广场、顺恒广场，万科广场、及上海动物园、热带风暴景点等；酒店门口有家陈生活广场，农家院美食等，吃喝玩乐俱全。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　　　宜必思尚品属于国际连锁中档酒店，与索菲特、诺富特、美爵，美居等酒店同属法国雅高酒店集团，目前已遍布全球五十八个国家和地区。酒店拥有各类客房、餐厅，会议室、停车位等，酒店提供下午茶，鸡尾酒，以及中西结合高品质自助早餐等。宜宜必思尚品全体员工将恭候各位的莅临，并提供热情周到，细致贴心的入住体验。
2018年开业2018年装修37间房。E庭精品酒店位于宝山区顾北东路（富长路与顾北东路路口），交通便利，装修新颖，生活购物一体化，欢迎广大用户前来入住体验
2018年开业2018年装修40间房。坐落于浦江镇地区，不论您是商务出差还是休闲旅游上海岚雨主题酒店都是理想的下榻之处。酒店距离上海虹桥国际机场有32km，距离上海火车站有25km。著名的景点召稼楼和浦江森林公园均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2019年开业79间房。星程酒店(上海松江荣乐东路店)位于松江荣乐东路，毗邻松江老城区商业中心及松江工业区。地处佘山/松江大学城经济圈，近欢乐谷景区、佘山国家森林公园、广富林遗址及松江万达广场，周边公共交通发达，出行方便，适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　酒店拥有多种房型供您选择，可满足顾客朋友们不同的入住需求。客房整洁温馨，素净整洁，独立淋浴间、液晶电视机等配套设施一应俱全。高品质的床上用品更能带给您上佳的睡眠体验。酒店时刻以“以人为本，待客为尊”为原则，用热忱的服务带给您真正家的温暖。
2010年开业2013年装修88间房。锦江之星风尚（上海新国际博览中心罗山路店）位于浦东新区罗山路，距上海新国际博览中心直线约1.5公里，并配备班车送至新国际博览中心及邻近地铁2、4、6、7、9号线。　　　　自酒店出发乘坐2号线上海科技馆站至龙阳路站换乘16号线至罗山路站，乘坐11号线至迪士尼站；步行15分钟左右即可到达大拇指休闲广场，另外也可乘坐公交，东周线、987路、983路直达。　　　　酒店环境干净整洁，客房配设齐全。同时，配有茶餐厅、停车场，给你的提供轻松、便捷的住宿环境。
2005年开业2017年装修50间房。上海龙福宾馆毗邻上海南站，紧靠内环高架万体馆和龙华古镇，龙华烈士陵园，周边交通便捷，酒店竭诚为您提供热情周到的服务。
"2017年开业2018年装修260间房。锦江之星品尚(上海虹桥枢纽北翟路店)地处上海市的西南部，位于闵行区北翟路（七莘路与外环高速之间），距离上海凌空SOHO约800米，距离虹桥国家会展中心8公里左右；免费停车场。　　酒店于虹桥机场二号航站楼（虹桥火车站）附近配有定点、定时免费班车服务，需要班车服务的宾客请提前致电酒店前台，方便提前安排。　　酒店新增影视房，爱奇艺正版影库，每天定期更新；100寸金属幕布，流畅高清投影机,立体环绕音响，在客房还原影院真实观影效果，私密的独立空间，随点随播；住宿+娱乐的多远消费。锦江之星品尚上海虹桥枢纽北翟路酒店的每一位员工都热诚期待您的光临。"
2017年开业13间房。旅途之家是一家专门经营以酒店式公寓和名宿/商品房住宅为主的一家公司，每间房都有不同的风格。让外出的旅客能找到在家的感觉！
2018年开业106间房。汉庭酒店(上海临港自贸区店)位于浦东新区临港新城泥城镇，毗邻“临港重装备产业园区”、外环S2沪芦高速南芦公路出口处；酒店周围有多条公交线路可直达龙阳路地铁站，还有鸿音休闲广场、大润发超市、宝龙购物中心。　　　　自酒店出发驾车至芦潮港海鲜批发市场、上海滨海森林公园、上海海湾国家森林公园、上海野生动物园都很方便。　　　　酒店配套设施齐全、环境舒适，大堂设有免费自助咖啡、奶茶、内部设有免费自助洗衣。后院有大型停车场，为你的自驾游、商务出行提供高效便捷的服务。
2019年开业68间房。99优选酒店(上海闵行梅陇曙建路店)周边配套齐全，万达影城、麦多生活广场、莘庄公园、馨园、海底捞、网吧、咖啡厅、银行超市等；交通便利，多条公交线路及地铁，出行非常便捷。本店于2019年新装，设施设备完善，装修新颖，干净卫生，全新3件套、WIFI、10秒速热、住宿环境舒适，服务热情。价格优惠，是您旅游出行居住的选择。
2019年开业21间房。上海沐野民宿位于往迪士尼还有十几分钟的唐黄路上，芳草青杉，流水潺潺，由三栋白建筑组合而成的别墅。三栋房子四周环绕着绿树河塘，是美学空间的集合体，1000㎡的畔水花园院子，900㎡的三栋错落建筑，多间各具特色的客房，各有千秋。室外3层楼高的儿童滑梯。1处宽敞露天影院和水吧。随处的吊篮摇椅。一湾水池冒着清新的雾气和泡泡。满园弥漫着绣球门廊的香气，观湖林，听蝉鸣，夕阳下的沐野是另一个画面，欢迎你们来沐野听风看夕阳。沐野的美不仅仅只是镜头里的景，还有儿时田园的童真乐趣。
2016年开业2017年装修40间房。艾森轻奢酒店(上海九亭店)位于九亭镇九新公路，近沪松公路，周围餐饮、娱乐等生活配套，出行便利。　　酒店提供停车场、全楼层WIFI覆盖，客房宽敞明亮，为您提供百兆WIFI，让您体验极速上网的畅快，是您旅行、商务、休闲的理想选择。
2016年开业59间房。易佰酒店(上海嘉定马陆地铁站大融城店)位于宝安公路，近澄浏中路，距离地铁11号线马陆站约4公里，距沈海高速（G15)、沪嘉高速（s5）、嘉闵高架入口处约2公里，到虹桥国家会展中心约15分钟，酒店周边商业密集、配套设施齐全，交通便利、地理位置优越。　　　　易佰酒店隶属逸柏酒店集团，专注于制造“城市化高平效”酒店产品，是中国“平价型酒店”的领先品牌。易佰酒店——以追求“高性价比的品质”为品牌的市场定位，通过高性价比的“投资设计”及良好的产品体验性能，获得众多对价格敏感的消费者的高度认可。作为集团旗下年轻、时尚、小而精美的酒店品牌，易佰酒店时尚家居理念精心设计，以“时尚、舒适、简约”为主导，精致配置“高星级床上用品”、“25CM全记忆棉零压床垫”、“一体化整体卫浴设施”等酒店核心部件，打造出酒店产品的高性价体验。　　　　高品位、高性价比，酒店拥有各类客房百余间，配备国内领先的热水系统及空调系统、营养健康的净化水、液晶卫星电视、24小时宽带和wifi上网服务等。　　　　酒店还提供打印，更配有大型停车场车位200个，120人多功能会议室，无线网络、自助早餐厅，满足商务、会议、旅游及休闲娱乐的不同需求。
2016年开业2018年装修97间房。汉庭酒店(上海虹桥机场北翟路新店)地处虹桥核心商务区，居于国贸天地城旁，紧邻虹桥交通枢纽商业圈，邻近临空经济园区总部基地、虹桥天地、嘉定区西郊商务中心、万达广场。　　　　酒店是离虹桥机场T2航站楼、虹桥高铁和国家会展中心最近的酒店之一，是全新汉庭二代产品。　　　　客房设计简洁舒适，房间里配设齐全，免费无线网络让你与外界沟通不中断。　　　　这里提供机场T2和虹桥火车站免费专车接、送客服务，提前一天至前台预约登记即可。
2007年开业2011年装修88间房。上海地平线世纪时空酒店公寓地处上海市中心具有活力与动感的静安寺商业圈内，紧靠地铁2号线静安寺站，方便可达久光百货、上海博物馆、南京西路商务圈。　　　　上海地平线世纪时空酒店公寓环境整洁，生活配套设施完善；更有殷切的服务，为宾客提供超值的入住享受。　　
2016年开业2018年装修66间房。酒店位于浦东新区机场镇，可便捷到达地铁2号线凌空路站，是距离浦东国际机场和迪斯尼乐园最近的酒店之一。周边购物、餐饮、娱乐配套齐全。 　　酒店设有多款房型，客房布置舒适明亮，房内配置齐全，覆盖无线网络，提供停车场。 　　酒店还提供浦东机场班车服务，详情请致电酒店工作人员。
2017年开业2019年装修40间房。亲品酒店管理有限公司一直秉承精致公寓酒店的理念，精心布置每一间主题客房，为客人提供自然、舒适、放松的休息环境。亲品酒店设计融入舒适的每一细节，现有爱莎堡主题公寓上海迪斯尼门店位于上海迪斯尼周边川沙镇川图路300号（原上海浦东国际汽配城），距离迪斯尼园区十五分钟车程。爱莎堡公寓提供家庭主题、儿童主题、情侣主题、浪漫主题等不同类型的客房，酒店客房按星级酒店标准装修，提供Wifi上网，客房按照房型不同配置有名牌32寸-42寸液晶电视、冷暖空调、热水器等，可以解除您出游的疲劳，是您家庭出行、居家旅游的不二选择。不同主题房间配有不同儿童游乐设施，出行之余，可以在房间里面感受各种不同风格体验，定制化的家私家具带给您最舒适的享受。专车接送迪斯尼，地铁站。
2018年开业84间房。海友良品(上海国展中心金丰路店)坐落于虹桥枢纽核心区域，地处闵行区金丰路，近运乐路，距离虹桥国家会展中心约3公里，可方便前往虹桥火车站、虹桥机场。　　酒店周边有E天地生活广场、风尚国际生活广场、大润发、世纪联华等大型超市，购物便利。　　装修设计采用汉庭第二代新产品。客房温馨舒适，基础设施齐全，只为给你营造舒适的入住环境。　　此外，酒店提供免费班车送机服务，详情请咨询商家。
2014年开业2018年装修72间房。旅客若想住在上海的新天地地区，那么格林豪泰(上海新天地老西门地铁站店)将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅18km，距离上海火车站仅5km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达老西门地铁站。附近有很多景点，包括外滩和东方明珠均可供您游览参观。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以内)的浴室是您消除一天疲劳的好地方。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。
2015年开业2019年装修47间房。万爱情侣主题酒店（上海松江大学城店）位于松江区江学路，近文翔路，紧邻上海视觉艺术学院、上海对外经贸大学，周边游成熟的商业综合体，地段优越，出行便利。　　酒店拥有舒适的客房，房间温馨浪漫，色调典雅，房内设有24小时热水、独立淋浴间、空调、电视等齐全的配套设施。　　酒店还配有棋牌室供您娱乐，更为您提供24小时前台、行李寄存、叫醒等贴心服务，为您的居停增添丝丝惬意。
2018年开业2019年装修45间房。上海景宏商务酒店位于浦东新区张江高科技园区张江商业广场，地处繁华商业中心地带，是一家经济型快捷式商务酒店。距地铁交通2号线广兰站仅3分钟车程；方圆几公里内环立张江高科技园区、金桥出口加工区及上海新国际博览中心。交通便捷，地理位置优越，是您来沪商务、洽谈、旅游、休闲的极佳选择。　　上海景宏商务酒店拥有套房、豪华标房、商务单间、家庭房、经济型标准间，可同时接纳近180余人入住。各类配套设施齐全，一、二搂设有大型综合超市，购物十分便利；三、四楼为酒店客房，风格简约、时尚、温馨，设施齐全优良，并能享受宽带极速上网；酒店四楼配有茶餐厅，安静优雅、视野开阔，为您提供自助早餐、精品小菜、茶品饮料，是商谈、小憩之理想场所。　　“真诚、周到、效率、温馨”——我们的宗旨！　　上海景宏商务酒店敬待您的光临！
2019年开业14间房。上海乡韵小院位于川沙镇六团社区鲍家宅，驱车前往上海迪士尼乐园度假区、浦东新国际会展中心、奕欧来奥特莱斯约10-15分钟车程，周边有野生动物园、川沙古城墙公园等旅游景点。　　全民宿覆盖WIFI信号，双路500M的宽带，就算是躲在房间内都不担心掉线卡网。房东是个追求生活品质的人，对于室内的每一样家具都是亲力亲为，北美全实木的家具，金可儿的床垫，就连小小的摆花都是精挑细选。一次性的洗漱用品、毛巾、拖鞋一应俱全，更有几套房间布设了地暖。房间，整洁卫生。民宿配备了洗衣房，晾晒区，方便您洗衣。　　小院两侧河道环绕，窗外绿意盎然。别墅占地超过200平米，布局合理，共有14种风格不同的房型可供选择。，清晨可以听着鸟儿叫，看着云儿飞，守着太阳升，也可以睡到早上自然醒，晒晒太阳，想想人生，室内有宽敞天井，抬头望，蓝天白云；室外有绿草茵茵，坐下来，喝茶看书，谈谈理想聊聊人生，好不自在，公区的躺椅发个呆，给疲惫的身心来次深度的放空，白天您体验着迪士尼的幸福与快乐，播撒着您的欢笑，与感动，夜晚当您归来时，享受着宁静和祥和，我们提供您舒适的休息环境，让您的一天过得格外的充实。
2012年开业2017年装修43间房。布丁酒店(上海虹桥机场淞虹路地铁站店)位于长宁区福泉路，距离地铁2号线淞虹路站约500米，西临凌空SOHO商业中心，东临西郊百联购物中心，出行便利。　　酒店致力于年轻消费者的喜爱改变布丁以往风格，打造个性、时尚化装修理念，配有24小时前台服务、独立淋浴间，百兆高速wi-fi无线网络覆盖全酒店，是您商务出行和旅行购物的上佳选择。
47间房。吉泰精品连锁酒店(上海汶水路店)位于闸北区汶水路临近原平路，酒店房间干净整洁，配套设施齐全，周边交通便利。
2019年开业16间房。酒店每个房间的风格都不一样，既有法式的浪漫奔放，也有孩提时的开心快乐，更有如田园般的清新与安宁，在这里总能找到你所需要的感觉。
2006年开业2016年装修135间房。酒店位于浦东南汇惠南镇，沪南公路和大川公路交接口。连接上海绕城公路（G1501）和S2高速公路。周边有野生动物园、美食街、桃花村、大学城、滴水湖、鲜花港等景点，出产的半斤桃、黄桃久负盛名。酒店附近有南汇工业园区、六灶三灶工业园区，公交便利，可直达浦东机场、芦潮港和临港新城等。特别是公交龙新芦快线（旧盐港站）可直达浦东新国际博览中心。是离在建的迪斯尼乐园最近的城中心。酒店交通发达，停车便利，是宾客转机、商务、旅游、休闲的理想场所。
2014年开业76间房。汉庭酒店（上海九亭大街店）地处松江区九亭大街，地处餐饮、购物、娱乐一条街，交通四通八达，附近景点有七宝古镇、热带风暴、佘山欢乐谷等。　　汉庭酒店（上海九亭大街店）客房装修时尚典雅，房内设施齐全。酒店提供行李寄存、叫醒、商务等细致贴心的服务，是您旅行住宿的上选居停地。
2014年开业61间房。格林豪泰（上海浦东机场华夏东路地铁站店）位于华夏东路与妙境路交界处，距地铁2号线华夏东路站出口仅800米左右，东临浦东国际机场，西邻张江高科技园区、上海新国际博览中心，距三甲港海滨度假乐园仅需15分钟的车程，地段优越，出行非常便捷。 格林豪泰（上海川沙妙境路店）整理装修时尚、现代，配备多种不同规格的客房，房间干净、整洁、舒适，房内设有24小时热水、独立淋浴间、电视等，设施设备齐全，是宾客快捷入住的理想选择。
2018年开业90间房。酒店是一家具有主题性质的酒店，酒店位于都会路和春都路交叉口，北邻虹桥机场，南邻浦东机场，地理位置优越，交通便捷。　　酒店设施齐全，装修豪华典雅，别具一格，拥有多种类型的客房满足客人不同层次的需求。酒店以“完美享受，周全服务”为宗旨，采用科学的经营机制和管理方法，不断追求卓越，得到了社会的认可。无论商务、居家、休闲、娱乐，这里都是您的理想之选。
2015年开业64间房。海友酒店（上海南京东路中心店）位于宁波路，10分钟内步行可至仁济医院、人民广场、南京路步行街及外滩，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，交通便利。 　　 　　酒店环境整洁舒适，客房宽敞明亮、干净卫生，房内设施齐全，服务热情周到，是你商旅出行住宿的便捷之选。
2008年开业2019年装修33间房。上海好爱酒店舒适干净，服务真诚而周到。室内设计色调柔和，设备一应俱全。设有空调、独立浴室（24小时热水供应）、电视、网络等服务。为您的旅程提供一个舒适、安静的休息环境。
2010年开业82间房。汉庭酒店（上海西康路店）位于静安区西康路上(安远路口)，距玉佛寺步行5分钟，周边有亚新生活广场、调频1广场、上海火车站、同乐坊、创展大厦、中国移动等众多楼宇；酒店到南京西路、恒隆广场、梅龙镇广场（美国领事馆）、静安寺、久光百货商圈车程都在10分钟以内。酒店无线网络（WIFI)覆盖、房间双网线接口，IPTV观看，让您办公、娱乐畅通无阻。地铁7号线（直达浦东世博园、浦东新国际博览中心）长寿路站（5号口）步行5分钟即达酒店。公交车直达上海展览中心、城隍庙、南京路步行街。酒店周边餐饮、娱乐、购物、银行、邮局、健身一应俱全。公交线路众多，交通便捷，为您旅途提供一切便利!
"76间房。格林豪泰快捷酒店(上海斜土东路九院店)位于斜土东路，酒店交通十分便利地铁4号线，8号线西藏南路站下5号口出来往北到斜土东路口左转500米即到。是距离全国着名口腔、整复外科和骨科特色医院上海市第九人民医院、世博园最近的一家格林豪泰酒店，步行约五六分钟。交通便利，距离地铁4、8号线西藏南路地铁站步行仅5分钟。距离红房子妇科医院400米，步行6分钟即到。距世博展馆仅7分钟车程；距上海安利体验馆仅700米，步行10分钟即到；距上海外滩、中共一大旧址、上海老街、孙中山故居、城隍庙、豫园等旅游景点,步行约25分钟，的士约10分钟(起步价)；距人民广场、上海南京路步行街步行约35分钟，的士约15分钟（起步价）；距东方明珠、金茂大厦乘地铁仅4站（陆家嘴站下）；周边还有新天地购物休闲广场、淮海路商业中心、淮海路酒吧一条街等餐饮娱乐场所，步行路程仅15分钟，的士约5分钟(起步价)；客房房间均提供100M飞速宽带上网，10秒速热恒压恒温淋浴设备，24小时供应热水，为您提供舒适、高质量的休息空间。酒店全体员工热忱期待您的光临！"
2018年开业2018年装修130间房。宜必思尚品酒店(上海虹桥机场沪青平公路店)地处虹桥机场和高铁核心区域约2公里处，酒店毗邻上海国家会展中心约3.5公里及虹桥开发区，附近有上海知名七宝古镇老街、凯德广场、顺恒广场，万科广场、及上海动物园、热带风暴景点等；酒店门口有家陈生活广场，农家院美食等，吃喝玩乐俱全。适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　　　宜必思尚品属于国际连锁中档酒店，与索菲特、诺富特、美爵，美居等酒店同属法国雅高酒店集团，目前已遍布全球五十八个国家和地区。酒店拥有各类客房、餐厅，会议室、停车位等，酒店提供下午茶，鸡尾酒，以及中西结合高品质自助早餐等。宜宜必思尚品全体员工将恭候各位的莅临，并提供热情周到，细致贴心的入住体验。
2008年开业2013年装修193间房。上海豪都大酒店位于广西南路金陵东路口。外滩观光区、人民广场行政中心、南京路步行街、淮海路商业街、豫园游览区等几大商务、旅游景点均距酒店约5至10分钟的路程，拥有极佳的地理优势。 　　酒店是一家涉外经济型酒店，修葺一新的客房配备日本先进技术的整体卫浴，其他各类现代化设施一应俱全。酒店有中餐厅、会议室、健身房能接待来自海内外各地的宾客。
2018年开业2018年装修37间房。E庭精品酒店位于宝山区顾北东路（富长路与顾北东路路口），交通便利，装修新颖，生活购物一体化，欢迎广大用户前来入住体验
2019年开业79间房。星程酒店(上海松江荣乐东路店)位于松江荣乐东路，毗邻松江老城区商业中心及松江工业区。地处佘山/松江大学城经济圈，近欢乐谷景区、佘山国家森林公园、广富林遗址及松江万达广场，周边公共交通发达，出行方便，适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　酒店拥有多种房型供您选择，可满足顾客朋友们不同的入住需求。客房整洁温馨，素净整洁，独立淋浴间、液晶电视机等配套设施一应俱全。高品质的床上用品更能带给您上佳的睡眠体验。酒店时刻以“以人为本，待客为尊”为原则，用热忱的服务带给您真正家的温暖。
2010年开业2013年装修88间房。锦江之星风尚（上海新国际博览中心罗山路店）位于浦东新区罗山路，距上海新国际博览中心直线约1.5公里，并配备班车送至新国际博览中心及邻近地铁2、4、6、7、9号线。　　　　自酒店出发乘坐2号线上海科技馆站至龙阳路站换乘16号线至罗山路站，乘坐11号线至迪士尼站；步行15分钟左右即可到达大拇指休闲广场，另外也可乘坐公交，东周线、987路、983路直达。　　　　酒店环境干净整洁，客房配设齐全。同时，配有茶餐厅、停车场，给你的提供轻松、便捷的住宿环境。
"2017年开业2017年装修42间房。上海迪士尼豪华复式房，位于上海浦东新区金科路788，毗邻浦东国际机场　　地道年轻人携地道的上海民房、携自己爱好的装修风格、携一种全新的住宿模式…带给即将去上海迪士尼玩耍的家庭、闺蜜淘或小情侣一种家的体验。　　16个房间，在15/17的楼层，独立的楼层、独立的空间、独立的卫生间、独立的露台...　　复式套间的设计采用舒适家庭房，日式现代沙发床的结合，给你舒适温馨的旅行住宿。(房东未入住过,家居等配套也是全新)　　这是一个高档居住社区，绿树环抱，清新怡人，环境优美。物业管理安全有序，为您的安全24小时保驾护航。位置优越位置优越、繁华，交通便利。地铁有2号线金科路，16号线华夏中路，下车起步价到公寓。2号线可直达静安寺，人名广场，南京路步行街，陆家嘴等，来上海旅游的舒适首选。希望这样舒适温馨地方能成为你的选择。"
2017年开业2017年装修88间房。开业于2017-03-01，相信无论您是一日游还是深度游，上海乐驿酒店都是您上海之行的不二选择。酒店位于离上海浦东国际机场26km，离上海火车站23km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，周浦美术馆和周浦公园定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2013年开业89间房。莫泰168（上海漕河泾莲花路地铁站店）位于上海市国家重点开发区-漕河泾开发区内，距离地铁12号线虹梅路站3号、4号出口50米即到，酒店无线网络全覆盖，提供停车（入住时向前台索取停车票即可），酒店秉承了莫泰连锁酒店的特色风格，环境清净幽雅，毗邻上海戏剧学院莲花路校区、复旦大学附属儿科医院、国家会展中心、锦江乐园、七宝古镇、徐汇商业区、田林商业区、上海火车南站及虹桥机场，距离地铁9号线漕河泾开发区站1.5公里，距离地铁1号线莲花路站2.5公里。
2010年开业35间房。上海麦盛莉宝岛酒店位于中国第三大岛——崇明岛陈家镇，其东邻著名的东滩湿地，西靠长江大桥，南近览海国际高尔夫社区，地理位置得天独厚，酒店由米氏兄弟(集团)公司投资经营，近万平方米的海派建筑中汇集了客房、特色餐饮、休闲娱乐等多种设施，是商务会议、喜庆宴席、旅游度假的上选之地，绿色崇明——是酒店餐饮的主打，各款农家美味、江海河鲜无不体现其原汁原味的本土特色。
2014年开业2017年装修36间房。上海唯舍时尚宾馆地处徐汇区桂林东街，邻近中日友好园、上海师范大学，周边美食、休闲、娱乐精彩纷呈，宾客出行便捷。　　上海唯舍时尚宾馆环境优雅，客房布置温馨舒适、色调淡雅；房型种类多样，房内配置空调、电视、24小时热水、独立卫浴等设施，满足宾客日常生活所需。　　宾馆提供优质便捷的服务，为宾客卸下旅途的疲惫，拂去旅途的风尘，使宾客尽享一夜酣眠。
2015年开业2018年装修80间房。吉泰连锁酒店（上海吴淞码头店）致力于实现让您住的舒适、温馨、体贴“您自己的家”的理想，酒店拥有商务套房、豪华房、经济房等，客房宽敞、装潢典雅、设施完善、环境闹中取静，为旅游和商务客人提供了“低价格、超健康、高质量”的服务。
2001年开业2018年装修31间房。坐落于吴淞口国际邮轮港，不论您是商务出差还是休闲旅游上海宝山大酒店都是理想的下榻之处。酒店距离上海虹桥国际机场有37km，距离上海火车站有22km。离这最近的是友谊路地铁站，距离仅2km。倘若在您入住酒店期间有闲暇时间，可以去周边的吴淞炮台湾湿地森林公园(塘后路)游览。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
1997年开业2011年装修96间房。上海江天宾馆地处举世瞩目的世博会场馆附近，登高眺望可将浦江两岸美景尽收眼底。宾馆周边现代化的立体交通，方便前往陆家嘴金融贸易区、外滩、徐家汇等繁华商业街。上海江天宾馆　　上海江天宾馆集客房、餐饮、娱乐、商务办公为一体，提供齐全周到的一站式客房、会务、餐饮、娱乐、旅游服务。宾馆客房高贵典雅、宽敞舒适，设施齐全，为你带来方便快捷、人性化的居住空间。宾馆曾接待过多位社会各界知名人士，是您商务、文化、娱乐的高尚之所。
2018年开业96间房。上海D咖啡青年公寓位于上海火车站北广场地铁三四号线一号出口步行5分钟即到，全新装修，睡眠区和洗浴、洗漱、卫生间都是独立空间的，公寓设计新颖，进出公寓和休息区搜必须刷卡，进入睡眠区需要录入指纹，给房客的安全提供了有效的保障。每位房客都配备独立的储物柜和洗漱柜和鞋柜，房客只需要拎包入住即可！
2018年开业11间房。上海回忆特色酒店位于宝庆路，与著名的十里洋场淮海中路和娱乐休闲一条街衡山路仅几步之遥；毗邻上海交响乐团，上海音乐学院；距闻名全国的上海市五官科医院不足百步，距上海市华山医院约859米，距华东医院约1.5公里，出门就是1、7、10号线地铁，地理位置极佳，出入交通便利。　　酒店位于30年代老洋房十号名邸的5-6层，是一家闻名港澳台地区和欧美国家的特色酒店，吸引来自海内外各方名人嘉宾入住。酒店由加拿大国际著名创意品牌大师KEN KOO，著名作家孙甘露先生等多位大师名家共同打造，融合了古典与时尚元素，老上海复古与现代摩登的完美融合理念。　　酒店客房的所有家具，都出自于大师精心设计，由江浙沪地区明清家具工匠制作而成，做新如旧。入住该酒店，宛如回到了当年的上海，有一种当你重返记忆时的感觉。
2009年开业245间房。上海新逸大酒店位于嘉定区安亭镇中心，紧邻国际汽车城、国际赛车场，距离轨道交通11号线安亭站仅2分钟行程；地理位置优越，交通便利。　　上海新逸大酒店设计、装修突破传统，尽现大气。酒店拥有各式客房，同时设有大小会议厅、康体娱乐中心等配套设施，服务功能一应俱全，是您出门在外的安心居所。
2019年开业13间房。上海缘居主题民宿位于迪士尼度假区附近，周边交通便利。内部装修豪华舒适，环境优美。
2018年开业2019年装修100间房。上海V领地社区公寓位于上海市闵行区虹许路368号，毗邻中环主干道，紧邻于万象城，爱琴海，步行20分钟，吃喝玩乐一应俱全，距离4公里，还有七宝古镇，尽显上海古色古香的生活模式，酒店为高层建筑，采光充足，房间实墙打造，隔音良好，给您更多的私密空间，家电全配，独立WiFi。还有Vlinker的公共空间，独立WiFi，可供客户娱乐，工作，休息，满足客户生活需求，更好的居住体验。酒店离地铁9号线漕河泾开发区站1公里，10号线水城路站1.8公里，去往市中心只需30小时，方便出行。
2005年开业2014年装修111间房。锦江之星（上海莘松路店）位于闵行区莘松路，距嘉闵高架出口约500米。　　　　酒店到虹桥会展中心约18分钟，到虹桥火车站约15分钟，到S4、G15、G60、S5等高速公路约10分钟。　　　　酒店提供班车到莘庄地铁站，乘地铁1号线可直达上海火车南站、徐家汇商业中心、南京路步行街、上海体育馆、上海火车站。　　　　乘坐1号线在徐家汇换乘地铁11号线即可到达迪士尼乐园；在人民广场换乘地铁2号线可到达东方明珠、陆家嘴商业中心、虹桥火车站、虹桥机场、浦东机场等地。　　　　这里的客房干净整洁，房间内基础设施配置齐全，床上用品也是每客一换，你可以放心入住。
2017年开业184间房。全季酒店(上海虹桥国展中心北翟路店)位于上海市闵行区北翟路(虹桥枢纽商圈)，距离地铁2号线、10号线约12分钟左右车程，距离国家会展中心出租车约18分钟左右即可到达，毗邻临空SOHO商业圈、虹桥商务中心、上海西郊商务区和江桥万达广场大型购物广场。　　酒店客房研选美国百年药妆品牌C.O BIGELOW洗手液，爱马仕旗下“上下”品牌洗浴液，以及由美国KINGKOIL“金可儿为全季专属打造的 “云梦”床垫，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。　　酒店配备停车位、会议室、早餐厅、健身中心、自助洗衣房及自助办公商务中心。超高速WIFI全覆盖、大堂商务区的苹果一体机与随心取用的现磨咖啡为您营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。全方位提升您的入住体验。现代中性风与朴实舒适生活理念的交融，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然静土。　　房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适；在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。祝您旅途愉快，悠享全季！
2017年开业60间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2015年开业45间房。上海馨漫精品酒店位于西藏南路，地处繁华的市中心地段，距离人民广场约2公里左右的路程，距离城隍庙约2公里左右的路程，距离外滩约3公里左右的路程；紧邻地铁8号线3号出口，为您的出行带来了更便捷的享受。 　　 　　 　　 　　酒店是一家用心为客人设计的高档特色主题酒店，拥有全玻璃房、kitty房、海贼王、春宫房、马车豹纹房、牛仔房、森林房、地中海、教室房、全镜房、梦露房、纯日式、高级商务房等房型可供选择。 　　 　　 　　 　　房间里有水床、电动床等不同床型，还有星级酒店床垫、按摩浴缸，舒适的床单、被套、枕头、毛巾、浴巾、一次性用品、力士牌子的洗发水沐浴露；还配置了蓝牙音箱功能，手机可以播放音乐。 　　 　　 　　 　　酒店秉承着“客户至上，宾至如归”的宗旨，让你在住店的同时、感受到家的温暖。在各类主题体验上，酒店力求将每个房间以逼真和完美的姿态展现在你的面前，让你时刻拥有一种身临其境的感觉。 　　 　　 　　 　　酒店采用了先进、高效的管理模式，让你真正的体验到我们的与众不同。住酒店不只是简单的解决住宿问题，更在于享受住宿。还在等什么，来夜色吧。身临其境，让你在不同的主题里、体验别样的风情，夜色帮你实现住宿的享受。
2016年开业2016年装修86间房。吉泰时尚酒店(上海殷高西路店)位于殷高西路628号近江杨南路路口，繁华的景瑞生活广场，周边有丰富的生活娱乐设施。酒店正对美邻美食广场，永辉超市、长江国际奥特莱斯等，购物享用美食十分便利。二楼恒缘量贩KTV(宝山旗舰店)，方便生活娱乐一体。【温馨提示】：酒店不接待外宾。
2018年开业2018年装修180间房。上海阳光城睿湾碧云服务公寓位于浦东碧云国际社区的中心地段，邻近张江高科技园区、金桥出口加工区、外高桥保税区等浦东新兴的商务、科技园区，周围有家乐福、汤臣高尔夫俱乐部等众多餐饮、休闲及娱乐场所，地理位置优越，交通便利。　　公寓内设西餐厅、商务中心、会议厅、健身室，还配有一个大型停车场，为您提供了便捷、舒适的入住环境。
2005年开业2018年装修60间房。酒店居罗浮路67号，地处四川北路外滩商业区，步行至外滩12分钟左右，步行至七浦路服装批发市场只需4分钟左右，是市中心地段，出门便是地铁10号线四川北路站3号口，3、4号线宝山路站1号口，交通非常便利
2019年开业2019年装修58间房。怡莱酒店(上海大学店)位于宝山环镇北路，宾馆地理位置优越、环境幽雅、交通便捷。酒店内外风格精装修、高品位，拥有豪华套房、豪华商务间、标准间、大床房、单人间，配套设施一应俱全。客房设有全新的数据液晶电视、电话、24小时热水、宽带上网、停车场、交通便利。上海蓝波万酒店大场店让您充分感受到舒适与温馨，是您休闲、度假、商务、旅游的首选。
2016年开业45间房。海友酒店（上海天山路店）位于天山支路近芙蓉江路；紧邻虹桥开发区、中山公园商圈、天山路商圈。　　　　从酒店步行约10分钟即可到达轨道交通2号线威宁路站站，地铁2号线可直达国家会展中心、静安寺、人民广场、外滩、机场、火车站等。　　　　闲暇之时，你还可逛周边著名百货商厦，如尚嘉中心、汇金百货、高岛屋、友谊商城、环球大厦、南丰商城等，购买时尚的服装礼品，品尝各类美食。　　　　酒店提供电脑上网、无线WIFI等，期待你的入住。
2012年开业73间房。格林豪泰（上海虹桥枢纽七宝店）位于中谊路，酒店拥有大床房、标准房、复式房等各类房型，同时酒店提供光纤上网、商务中心、24小时热水、停车场、有线电视等各项温馨服务。酒店紧邻闵行体育公园热带风暴水上乐园，周边旅游、休闲景点繁多，步行至上海著名景点“七宝古镇”仅需15分钟。酒店距离上海交通大学七宝校区仅1KM，热带风暴水上乐园600米。酒店紧靠S20外环线。离明谷科技园直线距离1公里。酒店距离地铁9号线七宝站仅2.4KM，可以在半小时内到达人民广场、豫园等市中心各处景点，是您旅游度假、商务休闲的理想之选。格林豪泰，只需感受。
2008年开业2019年装修40间房。酒店开业时间2008年，新近装修时间2012年，楼高14层，共有客房总数40间(套)，标间面积22-25平米。。上海梅岭旅馆位于杨浦区控江路（五环大厦内），杨浦区商业中心。旅馆拥有各类商务套房、标准房、豪华大床房等。内设有免费停车场，并附有酒店餐饮、台球桌、棋牌室等服务。旅馆所处位置闹中取静，繁华而不失优雅，清静而不失便利，是您商务、旅游、休闲住宿的理想选择，距离新华医院仅800米，步行五分钟即到
2017年开业25间房。何有此生国际青年旅舍坐落于上海松江泰晤士小镇，环境优美，景色宜人，虽名为青年旅舍，其实比大多数青旅条件好太多，可以算是精品酒店，旅舍还包括酒吧，咖啡馆，餐厅会议室，提供住宿，餐饮，休闲等多功能于一体。
2018年开业8间房。上海郝完美度假民宿位于浦东临港新城花柏路，距离上海海昌海洋公园一路之隔，遥相向望。中国航海博物馆步行约15分钟，距离上海天文馆约10分钟车程，周边被海洋大学，海事大学，建桥学院，电机学院，上海电力大学。10分钟车程可达地铁16号线滴水湖站（地铁16号线至罗山路换乘地铁11号线可到达上海迪士尼乐园）。距离芦潮港码头约20分钟车程，酒店周边环绕各色风味餐厅、更有帆船、烧烤、户外拓展，骑行等娱乐活动。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括中央空调、液晶电视机和房间内高速上网，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。电热水壶和瓶装水可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适，除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和吹风机的浴室，顶楼还配有地暖和独立浴缸，是您消除一天疲劳的好地方。
2018年开业2019年装修70间房。格林豪泰上海金山万达广场龙皓路店坐落于金山区山阳龙皓路330号，交通便利，环境优雅安静。距离金山万达广场仅800米，建材批发市场仅600。毗邻红星美凯龙家居生活广场，欧尚超市，吃喝玩乐一应俱全。国家AAAA景区“金山城市沙滩”距离酒店仅十分钟驾车时间，酒店附近可乘公交直达金山卫火车站、金山城市沙滩景区，酒店附近有超市、银行，24小时便利店等，酒店配有早餐厅、免费停车，房间配有免费独立WIFI、IPTV高清电视，配备齐全，全方位、主动式的服务，让每一个客人感受到关心关爱的服务理念。格林豪泰，只需感受。
2012年开业2014年装修71间房。上海禧龙商务宾馆(虹桥枢纽九亭大街店）位于上海松江区九亭镇沪亭南路如海购物中心旁，近九亭大街，临近地铁9号线九亭站，乘地铁可直达徐家汇、人民广场等商圈，更可方便到达七宝古镇、热带风暴、佘山风景区、欢乐谷主题乐园、玛雅水上乐园及松江影视城等著名景点，离虹桥国际机场、火车站、国家会展中心，沪青平高速、S20、G15高速仅需10分钟车程，宾馆地理位置优越，周边配套齐全。 　　宾馆装修时尚高雅，设施齐全，安装有中央空调系统，提供宽带上网，配备高清液晶数字电视，部分房间有提供品牌台式电脑，豪华淋浴等设备；行政房内配有棋牌桌供客人休闲娱乐。酒店外围设有大型停车场，方便宾客自驾出行。
2015年开业2018年装修67间房。上海水上威尼斯主题宾馆，包括快乐单间，豪华包间，快乐标间，浪漫圆床。装修风格潮流，新颖。
2019年开业32间房。上海佐巢酒店位于青浦区华新镇新府中路，交通便利，地理位置方便易找，房间装修比较舒适环境适中，房型配备大床房和双床房，房间设备齐全。
2017年开业50间房。上海仁启宾馆是上海新开的酒店之一，于2017-05-01正式运营。从酒店到上海虹桥国际机场24km远，到上海火车站10km远，均很便捷。除此之外，至塘桥地铁站只需步行前往。包括东方明珠和外滩都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2017年开业75间房。上海海上花岛生态度假酒店位于崇明前卫村国家AAAA级旅游景区。酒店依林傍水而建，以粉墙、黛瓦、马头墙等众所熟悉的徽派建筑为特色，室内的设计风格着重于体现徽派中独特的美学，酒店内饰以花诠释惬意雅致，客房随四季之景色而留色。整体设计的概念为，朴而不素、华而不奢、雅而不俗，传达中式特有的清雅美学，打造“岛上禅居”度假理念。花园式的就餐环境，专业的厨师团队，定期推出特色菜品新派融合菜，结合崇明当地农家土菜，让客人感受别样的饮食文化。
2017年开业53间房。该店客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
"2016年开业50间房。金葡萄酒店（上海嘉定百联店）位于仓场路茹水路交界,毗邻S5沪嘉高速,交通十分便捷,且背靠低调优雅的嘉怡别墅群,环境清新优美,客房设施温馨舒适,周边配套多种风格餐饮品牌,在繁华成熟的商业地段闹中取静,是商务时尚人士出差休憩的首选之地。"
2011年开业2014年装修72间房。格林豪泰（上海龙吴路店）隶属格林豪泰酒店管理集团，地处龙吴路、金都路口，邻近徐汇区、徐浦大桥、海宁皮革城、闵行交大、华东理工大学、家具城、进口水果市场、上海港码头等，地理位置优越、交通便利。　　格林豪泰（上海龙吴路店）拥有约3000平方米的高档、豪华住宿场所，酒店共12楼层，其中一至三楼为海鲜城饭店，四至六楼为KTV，宾馆足浴会所内设大小客房，能满足各类人士的住宿、娱乐等各种需要，先进的光纤网络、大厅无线上网系统更使客人享受现代通讯的便捷，让您安心入住，放心享受。
2018年开业49间房。布丁酒店连锁——“中山医院店”是住友酒店集团旗下着名品牌。酒店位置位于东安路211号，靠近中山医院，上海肿瘤医院；地铁4号线7号线东安路站步行约5分钟。酒店拥有各类高规格宽敞的房间34间。卧室选用高星级标准的床上用品与清洁护理用品，竭力打造绿色，舒适的居住环境。室内配有高速光纤上网、电视、空调、24小时热水服务，为宾客的商务活动，居家旅游，休闲生活提供超值，健康，温馨的理想休息之所。特别提醒：布丁是环保型酒店，不提供一次性洗漱用品，请您自备！
2015年开业2018年装修30间房。如归宾馆(上海大学店)位于锦秋路，靠近弘基文化休闲广场、大场公园等。　　　　酒店客房整洁干净，设有24小时热水、独立淋浴间、空调等，服务周到。
2006年开业2011年装修148间房。上海123吉曼连锁酒店是由上海吉曼酒店管理有限公司管理，专为商务、休闲、度假、旅游人士量身定做的自助型连锁酒店。　　上海123吉曼连锁酒店地处中环线真北路、古浪路出口，毗邻沪宁、沪嘉高速公路，与大华高档住宅小区、大华休闲街仅一尺之遥，酒店拥有200个停车位，交通、泊车极为方便。　　上海123吉曼连锁酒店拥有精心设计客房，包括典雅的商务套房、温馨的家庭房、及简洁的商务房。客房提供舒适的睡眠、畅淋的沐浴、便捷的办公空间、的宽带上网。　　上海123吉曼连锁酒店专设精致的休闲会所，提供的有线及无线上网专区。酒店迪欧咖啡厅是您商务活动的理想场所。精心的安排让您充分感受到123吉曼酒店就是您的家！
2017年开业2018年装修38间房。旅客若想住在上海的周浦康桥地区，那么上海迪诗曼精品酒店将会是一个便捷的选择。上海浦东国际机场和上海火车站分别位于距离酒店26km和21km的地方。附近有很多景点，包括周浦美术馆和周浦公园均可供您游览参观。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括空调、液晶电视机和衣柜/衣橱，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。服务人员会提前为您准备好电热水壶和免费瓶装水，以满足您的饮水需求。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。酒店客人可以额外使用免费停车场。
2017年开业27间房。上海恒佳宾馆位于长宁区江苏路与长宁路路口，交通便利，购物出行都非常方便，酒店设施齐全，装修精致，诚挚欢迎您的光临！
2012年开业2014年装修19间房。上海巴州政府宾馆房间干净整洁，卫生舒适
2015年开业2018年装修47间房。缘聚酒店(上海东书房路店)位于三林世博家园，地处新国际会展中心和世博中心之间，分别距离约6.7和约4公里。酒店周边有家乐福、乐购、巴黎春天等购物广场，各类餐饮、娱乐场所一应俱全。　　酒店客房由专业设计师设计而成，整体布置合理、设施齐全、商务风格、环境舒适自由，无线网络全面覆盖为您的旅途提供高效便捷的服务。酒店接团案例：新国际会展会务团队、世博会展会务团队、郭富城演唱团队。
2008年开业2014年装修150间房。莫泰168（上海外高桥自贸区五号门洲海路店）店于2008年2月正式开业，2014年6月房间重新装修。是如家酒店集团旗下时尚简约连锁酒店品牌。酒店位于上海外高桥自贸易区五号门台北东路200号。酒店周围环境优美，园林绿化，非常安静。交通非常便利，酒店距万嘉购物广场、沃尔玛购物中心2.9公里；步行约10分钟可达地铁6号线外高桥保税区南。酒店内设标准双床房、大床房型；是您旅游、商务出差、休闲理想的下榻场所。酒店现提供擦鞋服务，大堂咖啡畅饮。
2014年开业2015年装修71间房。汉庭酒店（上海嘉定新城店）位于上海市嘉定区永盛路（永盛路塔秀路交叉口金元大厦）地铁11号线到白银路站1号口出，左转至塔秀路步行即到，地铁11号线嘉定新城站1号口换乘公交9路、3号口换乘公交14路到天祝路永盛路下即到，乘出租车起步价。酒店周边旅游景点：远香湖公园、古猗园。酒店周边购物商场：沃尔玛、麦德龙、马陆包装城。政府办公楼聚集酒店周围。餐饮购物都很方便，是商务旅游人士理想的下榻之处。
2014年开业60间房。海友酒店（上海大柏树地铁站店）位于虹口区汶水东路（新市路口）毗邻中环、内环、逸仙路高架。酒店门口有7条公交线路直通市中心，通过地铁3号线进入轨交换乘上海版图四通八达。附近复旦大学、同济大学、外国语大学环抱，五角场商业中心、曲阳商务区尽在咫尺。酒店拥有舒适的床品，便捷的交通，适宜的价格，轻松愉悦的环境让您的心情倍感舒畅。
2016年开业86间房。Zhotels智尚酒店（上海金山朱泾店）位于金山区朱泾镇临仓街，邻近风景秀丽的4A级枫泾古镇、杭州湾城市沙滩，环境优美。　　　　酒店周边大型商场、KTV、足浴等生活休闲配套设施完善，交通、出行十分便利。　　　　酒店有多种风格各异、装修精良的房型供你选择，可满足顾客的不同入住需求。　　　　客房内独立淋浴间、普通分体空调等配套设施一应俱全，房间素净整洁、温馨雅致。　　　　酒店本着安全、舒适、低价、便利、创新的经营理念，为广大顾客提供高品质、人性化的贴心服务。
2013年开业2016年装修73间房。上海HOTEL268商务酒店位于安亭镇墨玉路，毗邻上海汽车城、上海汽车会展中心、上海大众一厂、二厂、三厂、延锋汽车公司，驱车到F1国际赛车场约10分钟，距东方肝胆医院约1.6公里。　　酒店拥有客房七十余间，房内拥有独立中央空调、 IPTV可观看各类电影电视节目，每间房均有独立的10MWI-FI无线网络信号，满足您高速上网、工作的需要。　　酒店餐厅提供可口、丰富的中西自助早餐，能为您的商务旅途带来舒适的入住体验。
2015年装修50间房。海友酒店上海城隍庙店位于学前街77号靠近蓬莱路路口。地铁8、10号线老西门站，7号口出至中华路右转400米至蓬莱路左转200米即达酒店。距城隍庙步行1000米，距新天地1200米，皆步行可达，8号线3站路可达中华艺术宫（世博展览馆）、人民广场、南京路，地铁10号线1/2站可直达豫园、南京路步行街、新天地。南京东路转乘2号线2站可直达东方明珠塔、海洋水族馆、陆家嘴中心商务区，上海外滩，徐家汇等旅游购物中心。公交线路：河南南路蓬莱路站：64路66路66路区间929路方川专线辐射全市。地铁交通的便捷，保证了您从虹桥火车站至我门店只需花40分钟，乘坐10号线即可直达。酒店周围各类餐饮、超市、娱乐场所一应俱全，是您出行、旅游的理想选择。
2015年开业93间房。上海仲廷酒店上海市宜川路300号3号，距离虹桥机场仅20分钟车程，与风景优美的普陀公园为邻。紧邻火车站、门店紧邻中心商务区、内环高架、共和新路中环高架，临近地铁三号线中潭路站、一号线延长路站，地理环境优越、交通环境便利。周边有旅游景点玉佛寺和静安寺两座百年古寺，附近公交线路可直达市内各主要大学，政府机关、商业设施和居民社区，旅游商务活动十分便捷。　　步行十几分钟即可到达上海浦西地区具有湿地概念的生态景观型城市公共绿地大宁灵石公园。上海多媒体谷，上海大学，上海马戏城，亚太地区规模很大的茶艺馆等沪上重要的文化，娱乐设施更是近在咫尺。总服务台24小时为客人提供打字、复印、代购机票、火车票等服务。经济的价格，舒适的享受，让您感到宾至如归是我们的承诺！　　　上海仲廷酒店坚持为宾客提供便捷、舒适、人性化的超值服务，以全新的服务理念热忱地欢迎来自世界各地的宾客。
2010年开业99间房。酒店位于浦东新区金桥路，地处浦东主干道金桥路和锦乡东路交叉口，东靠金桥加工区，北邻碧云国际社区，西接陆家嘴金融贸易区，南临张江高科技园区，距离浦东新区国际会展中心大约5公里路程。上海浦东华山医院、妇幼医院，步行只需约10至15分钟。　　酒店周边5公里左右有2号线、6号线地铁　　100米左右有609、778、961、977、990、新川线　　1公里路有：申川线公交
2014年开业60间房。海友酒店（上海大柏树地铁站店）位于虹口区汶水东路（新市路口）毗邻中环、内环、逸仙路高架。酒店门口有7条公交线路直通市中心，通过地铁3号线进入轨交换乘上海版图四通八达。附近复旦大学、同济大学、外国语大学环抱，五角场商业中心、曲阳商务区尽在咫尺。酒店拥有舒适的床品，便捷的交通，适宜的价格，轻松愉悦的环境让您的心情倍感舒畅。
2016年开业86间房。Zhotels智尚酒店（上海金山朱泾店）位于金山区朱泾镇临仓街，邻近风景秀丽的4A级枫泾古镇、杭州湾城市沙滩，环境优美。　　　　酒店周边大型商场、KTV、足浴等生活休闲配套设施完善，交通、出行十分便利。　　　　酒店有多种风格各异、装修精良的房型供你选择，可满足顾客的不同入住需求。　　　　客房内独立淋浴间、普通分体空调等配套设施一应俱全，房间素净整洁、温馨雅致。　　　　酒店本着安全、舒适、低价、便利、创新的经营理念，为广大顾客提供高品质、人性化的贴心服务。
2013年开业2016年装修73间房。上海HOTEL268商务酒店位于安亭镇墨玉路，毗邻上海汽车城、上海汽车会展中心、上海大众一厂、二厂、三厂、延锋汽车公司，驱车到F1国际赛车场约10分钟，距东方肝胆医院约1.6公里。　　酒店拥有客房七十余间，房内拥有独立中央空调、 IPTV可观看各类电影电视节目，每间房均有独立的10MWI-FI无线网络信号，满足您高速上网、工作的需要。　　酒店餐厅提供可口、丰富的中西自助早餐，能为您的商务旅途带来舒适的入住体验。
2015年装修50间房。海友酒店上海城隍庙店位于学前街77号靠近蓬莱路路口。地铁8、10号线老西门站，7号口出至中华路右转400米至蓬莱路左转200米即达酒店。距城隍庙步行1000米，距新天地1200米，皆步行可达，8号线3站路可达中华艺术宫（世博展览馆）、人民广场、南京路，地铁10号线1/2站可直达豫园、南京路步行街、新天地。南京东路转乘2号线2站可直达东方明珠塔、海洋水族馆、陆家嘴中心商务区，上海外滩，徐家汇等旅游购物中心。公交线路：河南南路蓬莱路站：64路66路66路区间929路方川专线辐射全市。地铁交通的便捷，保证了您从虹桥火车站至我门店只需花40分钟，乘坐10号线即可直达。酒店周围各类餐饮、超市、娱乐场所一应俱全，是您出行、旅游的理想选择。
2015年开业93间房。上海仲廷酒店上海市宜川路300号3号，距离虹桥机场仅20分钟车程，与风景优美的普陀公园为邻。紧邻火车站、门店紧邻中心商务区、内环高架、共和新路中环高架，临近地铁三号线中潭路站、一号线延长路站，地理环境优越、交通环境便利。周边有旅游景点玉佛寺和静安寺两座百年古寺，附近公交线路可直达市内各主要大学，政府机关、商业设施和居民社区，旅游商务活动十分便捷。　　步行十几分钟即可到达上海浦西地区具有湿地概念的生态景观型城市公共绿地大宁灵石公园。上海多媒体谷，上海大学，上海马戏城，亚太地区规模很大的茶艺馆等沪上重要的文化，娱乐设施更是近在咫尺。总服务台24小时为客人提供打字、复印、代购机票、火车票等服务。经济的价格，舒适的享受，让您感到宾至如归是我们的承诺！　　　上海仲廷酒店坚持为宾客提供便捷、舒适、人性化的超值服务，以全新的服务理念热忱地欢迎来自世界各地的宾客。
2010年开业99间房。酒店位于浦东新区金桥路，地处浦东主干道金桥路和锦乡东路交叉口，东靠金桥加工区，北邻碧云国际社区，西接陆家嘴金融贸易区，南临张江高科技园区，距离浦东新区国际会展中心大约5公里路程。上海浦东华山医院、妇幼医院，步行只需约10至15分钟。　　酒店周边5公里左右有2号线、6号线地铁　　100米左右有609、778、961、977、990、新川线　　1公里路有：申川线公交
"2017年开业51间房。如家派柏·云酒店(上海交通大学定西路店)座落于长宁区定西路710弄近延安西路。紧邻地铁3、4号线“延安西路站”的2号口，步行约10分钟，地铁10号线“交通大学站”步行约10分钟,“中山公园”2号线7号口出来坐946公交2站到楼下或5号口步行沿定西路步行20分钟到达。酒店地处中山公园/徐家汇两大商业圈交汇处，门口就是著名的定西路小吃街，龙之梦购物中心、上海影城、交通大学、东华大学、东华医院、中山医院、华山医院，走路10分钟均可到达。上海国际展览中心、世贸商城、国家会展中心车程都约10分钟。附近地铁、2.3.4号线可到达上海国际展览中心，国家会展中心，浦东机场，虹桥机杨，上海火车站，虹桥火车站，迪斯尼乐园。"
2014年开业2015年装修61间房。易佰连锁旅店(上海顾村公园店)位于顾北路，沪太公路、宝安公路、外环S20贯穿前后，交通位置优越，交通便利。　　易佰连锁旅店隶属逸柏酒店集团，专注于制造“城市化高平效”酒店产品，是中国“超经济型酒店”的领先品牌。易佰连锁旅店——以追求“高性价比的品质”为品牌的市场定位，通过高性价比的“投资设计”及良好的产品体验性能，获得众多对价格敏感的消费者的高度认可。　　作为集团旗下年轻、时尚、小而精美的酒店品牌，易佰连锁旅店时尚家居理念精心设计，以“时尚、舒适、简约”为主导，精致配置 “高星级床上用品”、“25CM全记忆棉零压床垫”、“一体化整体卫浴设施”等酒店核心部件，打造出酒店产品的高性价体验。
2018年开业59间房。99优选酒店(上海复旦大学殷高西路店)位于上海宝山区青石路，紧邻地铁3号线殷高西路站、上海复旦大学、上海财经大学、地铁10号线三门路站、五角场商业区。距五角场商业区约3公里，复旦大学、财经大学约1公里、距地铁站步行约10分钟。　　　　99优选酒店(上海复旦大学殷高西路店)交通便捷，周边有多条公交线路及轨道交通可以换乘。本店也是到上海迪斯尼乐园交通便捷的旅馆，有多条线路换乘，乘坐出租车直达上海迪斯尼乐园费用约100元左右。　　　　99优选酒店(上海复旦大学殷高西路店)客房干净、卫生，基础性设施完善，住宿环境舒适，价格优惠，是您商务、旅游出行居住的理想选择！
2012年开业52间房。格林联盟（崇明八一路步行街店）位于崇明县城桥镇八一路，地处县城黄金地段八一路步行街，距南门港客运码头仅200米，距申崇三线、六线仅150米，交通便捷，环境优雅。　　格林联盟（崇明八一路步行街店）设有简洁明亮的客房，房间整洁舒适、装饰典雅，房内配有液晶电视、空调、国际国内直拨电话、独立淋浴间、24小时热水、微型开水器、消防报警系统等先进设备。酒店还配有停车场，泊车方便，更为您提供热情周到的优质服务，让您高兴而来，满意而归。
2014年开业48间房。上海延瑞宾馆地处闸北区长安路，位于火车站商圈，近太阳城广场，周边生活、休闲配套资源丰富，旅游交通便捷。　　上海延瑞宾馆内饰简约不失优雅，客房布置洁净精巧、舒适通风；设有多款房型，房内配以空调、国内长途电话、液晶电视、24小时热水、独立卫浴等设施，打造惬意休眠空间。　　宾馆附设商务中心，提供洗衣、叫醒等温情服务，为宾客商务、旅游、住宿提供一站式便捷服务。
2018年开业2018年装修49间房。博鑫精选酒店(上海张江园区店)地处上海市浦东新区张江高科技园区，近地铁2号线，生活交通十分便利，是一家商务型宾馆。　　　　博鑫精选酒店(上海张江园区店)拥有各类客房，为住户提供各式房型。房间内宽敞明亮，装饰新颖，温馨舒适，硬软件齐全，有电话均可拨打国内外长途。宾客只需到前台付费开通即可使用客房内的Intetnet网络接口。宾馆一直倡导“诚信为本、宾客至上、卓越服务”的经营理念，热诚欢迎和服务于来自四面八方的宾客。
2019年开业2019年装修80间房。上海妍佳商务酒店位于浦东新区惠南镇通济路，近听潮广场，地段优越，旅游出行便捷。　　　　酒店内饰现代雅致，客房布置洁净齐整、宽敞通透，配置空调、电视、电话、24小时热水、淋浴等，提供温情细致的服务，是宾客出游、小住的合宜之选。
2018年开业2018年装修45间房。海友上海临港新城酒店位于上海市浦东新区云汉路980号（靠近云夏路），公交车站泥城5路荷风景庭站下直走50米即到。酒店周边生活配套设施完善，大型购物中心宝龙城市广场，华亮商业广场，绿地广场，鸿音广场，大润发等各类娱乐设施和特色食府近在咫尺，是您商务旅行，休闲度假的良好选择。
2015年开业91间房。如家酒店(上海水产西路店)座落于上海市宝山区水产西路680弄4号楼（近富长路），上海机器人产业园近在咫尺。毗邻国家4A级风景区顾村公园，紧临外环高速公路、离地铁1号线共富新村站，宝山1路、宝山3路等公交车更为您的出行提供了便利。酒店周边餐饮娱乐场所更为发达。酒店为满足客人的不同需求，设有家庭房、商务房、标准房、大床房等多种房型。
2014年开业2018年装修62间房。艾森主题酒店(上海虹桥国展中心店)位于上海闵行区七莘路，近漕宝路，地处商业繁华中心区域，出门即是9号线地铁七宝站。酒店紧邻汇宝购物广场、七宝古镇、七宝饮食街，距离闵行体育中心、滑雪场、热带风暴只有5分钟车程，地段繁华。　　酒店由中外名家设计，将简洁与精致、动感与现代、清新与典雅和谐融入。房间设施齐全，部分房间配置多功能浴缸、IPTV电视、100M电信高速光纤、WIFI、24小时热水等，是繁忙商务客人及休闲旅游客人温暖舒适的家园。
2013年开业2016年装修97间房。如家酒店(上海莲花南路银都路店)座落于梅陇镇绿地MAX-MALL商业中心，毗邻友谊南方商城，莘庄仲盛购物中心，距地铁一号线莲花路站、莘庄站，车程仅需10分钟，乘坐地铁一号线至人民广场只需20分钟，靠近S4、沪闵高架高速公路，交通四通八达，让宾客尽享出行的便利。 酒店拥有各类客房，另配有大型停车场，商务中心，会议室，舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约现代的家具，全天热水淋浴，空调，电视和24小时宽带上网等设备一应俱全，更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净，温馨的住宿环境，享受每一段自在旅程。 酒店期待您的入住！
2016年开业2016年装修50间房。浦江之星(上海民佳店)客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2019年开业2019年装修72间房。格林豪泰智选酒店(上海松江大学城体育中心地铁站店)地处松江老城，距地铁九号线仅10分钟车程，距虹桥机场仅30分钟车程。酒店距西林禅寺步行10分钟即达，距醉白池，方塔公园仅3公里车程。距大润发超市步行仅8分钟，距松江中心医院仅步行仅5分钟，毗邻华亭老街、中山二路步行街。　　格林豪泰智选酒店(上海松江大学城体育中心地铁站店)是一家青春时尚、充满自由甜蜜气息的新概念酒店连锁品牌，共拥有73间客房及2间棋牌房。酒店致力于为顾客创造甜蜜美好的回忆，提供快乐、自由、时尚的休息体验，提供舒适自由的睡眠空间、高速wifi，零等待退房等特色服务，是您休闲、娱乐、购物休息的理想之所。
2014年开业76间房。汉庭酒店（上海九亭大街店）地处松江区九亭大街，地处餐饮、购物、娱乐一条街，交通四通八达，附近景点有七宝古镇、热带风暴、佘山欢乐谷等。　　汉庭酒店（上海九亭大街店）客房装修时尚典雅，房内设施齐全。酒店提供行李寄存、叫醒、商务等细致贴心的服务，是您旅行住宿的上选居停地。
2018年开业2019年装修45间房。本店致力于为顾客创造快乐、自由、时尚的休息体验，以时尚、自助乐活、文化交流为客房设计宗旨，兼顾时尚、温馨、个性和环保并重，为年轻白领、商务人士和个性化的人群提供时尚、环保、简洁、张扬个性的客房。一直销低价模式，快乐自主的服务理念，致力为会员提供干净、舒适、快乐的住宿环境和氛围，满足客户的核心住宿需求。
2009年开业2013年装修51间房。上海泽选精品酒店位于中山北路，距离环球港购物中心、中山公园商圈、上海火车站、静安寺商圈、龙之梦购物中心等仅需十分钟车程。　　上海泽选精品酒店摒弃一成不变的单调格局，采用不同的装修设计为客人带来不同的入住体验，温馨浪漫、装饰华美。酒店内设各类型客房，房间时尚现代，配备网络液晶电视、双人按摩浴缸、床垫被褥、24小时热水、电热水壶、独立卫浴间等。入住上海泽选精品宾馆，让您感受新感觉、新体验、新服务。
2016年开业59间房。易佰连锁旅店(上海嘉定白银路地铁站店)地处于11号线白银路地铁站附近，毗邻沈海高速与郊环线交叉口，交通便利，距离白银路地铁站2号口步行5分钟路程，地铁可直达上海迪士尼乐园，靠近F1赛车场、国家会展中心；江苏路可转2号线到达南京东路、外滩、上海虹桥机场、虹桥火车站、浦东机场等。　　旅店秉承“便利、安全、舒适、底价、创新”的理念，以梦神床垫、安睡宝床上用品（和整体卫浴）作为客房设施，无线网络全覆盖，是您旅游休闲商务出行的理想下榻之处，易佰全体员工欢迎您的光临。
2014年开业2019年装修50间房。倾城酒店(上海同济大学店)位于上海虹口区赤峰路，近玉田支路，临近同济大学、外国语大学，周边生活设施完善，交通出行十分便捷。　　倾城酒店(上海同济大学店)的每间房间有它独特的风格与气息，在这里您可以体验到家的温馨，爱的浪漫，年华的回忆，公主的梦幻，慢生活的优雅。　　爱情海风格的圆床房，蓝色清新的背景墙，海景的图画给你一种如临大海的错觉，透过明亮的窗户欣赏马路，行人、来往车辆，感受大都市气息。您也可以坐在窗台悠然吹风、或泡一壶茶慢慢细品、又或喝上一杯小酒，放松一天忙碌的疲惫。　　圆床的卡哇伊风，畅徉与公主的梦幻和少女的可爱天真之间。动漫的少女画，HelloKitty的浴布，既有艺术气息又不失活泼俏皮。　　复式楼型的圆床，窝在摇椅慢慢摇，感受回到童年荡秋千的味道。闭上眼睛静静体验一下如婴儿般安睡摇篮的感觉，会带给您心灵纯净与安宁。木质的楼梯和工作台，可以让您追忆田园生活。　　酒店还为您提供叫醒服务、24小时前台服务等，完善的配套设施和优质的服务，为宾客提供理想的休憩地。
2015年开业2019年装修67间房。酒店位于徐汇区龙水南路，毗邻徐家汇商业城、上海八万人体育馆，距离上海长途客运南站、地铁1号线、地铁12号线、地铁3号线均在3公里范围内，公交可直达。周边有上海植物园、龙华寺、黄浦滨江等景点。　　　　客房宽敞洁净，房间里配设齐全，免费无线网络让你轻松商务与休闲。
"2016年开业42间房。清沐精品酒店(上海浦东航头东地铁站店)位于下沙新街与沪南公路交界处，东距地铁16号线航头东站约1.2公里乘公交，西至沪南公路省道约1公里，浦江玫瑰公园到达酒店约8分钟车程，酒店距离历史文化悠久的新场古镇约15分钟车程。　　酒店配有上海各大地铁交通路线图，更有大型停车场,就餐环境优雅。酒店拥有干净整洁的客房，提供24小时热水、空调、电视、电话、免费无线宽带上网，优质的硬件设施和完美的人性化贴心服务给你舒适享受。"
1985年开业2017年装修57间房。上海云海饭店地处闸北区中心地带，临近上海闸北的商务及购物休闲中心，周围银行、马戏城、大宁灵石公园、商业步行街围绕，地铁可直达市内主要区域，位置优越，交通便捷。　　上海云海饭店风格独特新颖，客房舒适、洁净。饭店同时设有商务中心；更有可容300人的大型餐厅、特设包厢，为宾客准备了风味地道的上海本帮菜肴。　　此外，饭店还设有300平方米的足浴中心、网吧、棋排室，丰富的休闲、娱乐设施，让宾客尽享愉快的上海之旅。
2008年开业2019年装修68间房。宾馆地处老闵行，更毗邻欧尚购物中心、好又多大卖场等，近闵行开发区、紫竹高科技园区，交通大学、华东师范大学，交通便利。　　地处老闵行，更毗邻欧尚购物中心、好又多大卖场等，近闵行开发区、紫竹高科技园区，交通大学、华东师范大学，交通便利。　　宾馆设有多种类型的客房供客人选择，装修简约时尚、舒适温馨，房间设施齐全。馆内为客人提供停车场和wifi，提供快捷的酒店服务，是商务旅行、家庭度假的理想选择。
2012年开业2017年装修40间房。海友酒店(上海杨浦大桥平凉路店)地处杨浦区平凉路，近宁国路，位置优越，交通方便。　　海友酒店(上海杨浦大桥平凉路店)客房内设施齐全、干净整洁、温馨舒适，满足您出行在外的入住基本需求。还有热情好客的员工为您打造宾至如归的入住体验，力求成为您在上海的温馨之家。
18间房。商家新开酒店，设施齐全，交通便利，热忱欢迎您的光临。
2010年开业2017年装修72间房。格林豪泰(上海崇明堡镇店)位于堡镇三十五厂路，属于崇明岛的中部地区，环抱于绿荫丛中，紧靠堡镇黄金海岸湿地及堡镇老街，东临长江隧桥、东滩湿地；北接东平国家森林公园、根宝足球基地，西临高家庄园、西沙湿地、明珠湖。过长江隧桥后，往南门/堡镇方向驱车约20分钟可达酒店。　　酒店分1、2、3号楼，有客房、餐厅、茶座、休闲棋牌等，停车场分南北两个，设有38个车位和5辆大吧车。　　酒店免费提供垂钓场地、篮球场地、儿童乐园、健身跑道、大型沪外草坪、这里是天然氧吧，是休闲度假的上佳选择；下午可以去长江南岸、酒店步行约15分钟观日落美景，释放你工作生活的压力、回归大自然怀抱、享受生活的美好！酒店还可以安排去云林寺、品尝素食、礼佛听心！格林豪泰酒店全体员工感恩您的入住。
2007年开业2015年装修13间房。拥有布置温馨房间，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限宽带上网等设施一应俱全。宾馆所有员工同心协力，心营造您温馨的“家外之家”，“以人为本”的倾情服务，让每一位宾客体会到“宾至如归”。使您的商务、休闲之旅更加舒心愉快、难以忘怀！
2016年开业24间房。和颐至格酒店(上海陆家嘴浦东大道店)位于浦东新区浦东大道、近民生路；地处陆家嘴金融贸易区和新国际博览中心两大商圈内，毗邻八佰伴、东方明珠、源深体育中心、滨江大道、上海中心、环球金融中心、金茂大厦等。　　酒店距离陆家嘴金融中心、八佰伴商业中心约9分钟车程，距离上海新国际博览中心约15分钟车程，距离地铁6号线站民生路步行8分钟左右，交通便捷。　　酒店提供全江景客房，供您观览黄浦江之美景；酒店以舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带领您体验商务旅行新乐趣。　　酒店所提供早餐都是简易早餐（牛奶，面包，饼干，卤蛋，豆奶）
2011年开业2017年装修88间房。汉庭酒店(上海周浦万达广场店)位于万达广场斜对面约100米，坐落在上海浦东百年老镇周浦镇，毗邻小上海步行街，酒店周边有万达广场，周浦绿地广场，周浦花海，召稼楼古镇等多个及时购物、游玩景点，餐饮、娱乐配套齐全。　　酒店近地铁11号线秀沿路站、地铁16号线周浦东站，酒店距迪斯尼度假旅游区约9公里，外环A20离酒店约10分钟车程，龙阳路新国际博览中心、世博园区车程约20分钟，至康桥工业园区和周浦工业园区也很方便。　　酒店拥有各式客房，房内设施齐全，酒店全部覆盖WIFI，闹中取静，环境优雅，是您购物、旅游、休闲、商务出差的理想选择。　　即日起酒店提供迪士尼免费班车接送服务及酒店提供浦东机场、地铁站、东方明珠、陆家嘴及人民广场景点的有偿班车接送服务（接送服务如有需要的宾客，请入住时在前台登记），详情请咨询前台。
2016年开业31间房。海友酒店（上海东安路新店）毗邻上海肿瘤医院、中山医院、龙华医院、上海精神卫生中心。地铁4号或7号线东安路站4号出口，右转（向北）步行5分钟至东安路斜土路交叉口，再左转即到。　　　　从浦东机场、虹桥机场、上海火车站、上海南站等均可乘地铁换乘4号、7号线（至东安路站）到达本酒店。从酒店步行至徐家汇商业中心只需10分钟，出行、购物十分便利。　　　　酒店周边有多条公交线路可直达上海著名城隍庙、外滩、龙华寺、上海体育馆等景点。　　　　这里客房整洁干净，房内基础设施配置齐全，床上用品也是每客一换，你可放心入住。　　　　行李寄存、叫醒、24小时前台等服务给你带来便利。
2017年开业72间房。Zsmart智尚酒店(上海虹桥国展中心繁兴路店)座落于大虹桥商务区，位于上海市闵行区华漕镇繁兴路。酒店临近上海虹桥国际机场、上海虹桥火车站、上海国家会展中心。周边地铁2号线、10号线，及数条公交线（189区间、189路、74路、74路区间、闵行18路、197路等）站点，能使宾客畅通到达上海各个地方及沈海高速，京沪高速公路。　　Zsmart智尚酒店(上海虹桥国展中心繁兴路店)坐拥大型综合商场江桥万达、华漕生活馆、华漕U天地、大润发超市、丰尚国际广场、绿地旭辉E天地等配套设施完善，无论您来上海目的如何，Zhotels（上海虹桥国展中心繁兴路店）地理优势，都能给您提供便利。　　Zsmart智尚酒店(上海虹桥国展中心繁兴路店)配备多种房型供您选择，房间典雅豪华、宽敞舒适，并配以先进的设施设备，给您带来尊贵体验和高端享受。酒店超豪华乳胶床垫，睡眠环境优越，保证您一夜酣眠。
1997年开业2016年装修102间房。上海滨江度假中心位于崇明国家4a级风景旅游区——东平国家森林公园东大门对面，是一家涉外旅游饭店。　　上海滨江度假中心是“天人合一，回归大自然，天然氧吧”的好场所。经全新改版后更凸显出“以人为本”的服务理念。拥有各具特色的豪华套房、休闲套房、景观房、标准房。集会务、娱乐、休闲、商务、旅游、餐饮、度假于一体，是居家旅游和团队休闲的理想选择，被誉为上海“后花园”里的一朵奇葩。
2016年开业52间房。易佰酒店(上海西郊国家会展中心店)位于西郊国际农产品市场，毗邻华金农副产品市场。驱车10分钟即可到达国家会展中心。本店所有房间免费使用无线网络（WIFI）和有线宽带，房间提供24小时恒温热水、独立空调和网络电视，白天让您感受都市的繁华与热闹，夜间让您感受城市的惬意与安静，是商务出行、旅游度假和培训学习的理想场所。
2017年开业111间房。全季酒店（上海新场古镇店）坐落于上海市浦东新区航头镇，交通便利、环境优雅、配套齐全，酒店1公里内含有工业园区，各类生活配套设施、商场购物广场、商业综合办公楼、休闲娱乐、旅游景点等，距离新场古镇约5分钟、距离苏航商业广场约2分钟、距离迪士尼约20分钟，野生动物园约10分钟，距离16号地铁线航头东地铁站5分钟左右，5分钟之内可到沪南公路高速口，G15，S32，出行便利。　　酒店拥有百余间客房，按照全季3.5版产品设计规划，是目前全季酒店中先进，完善的产品。客房内高速无线网络全覆盖，配备IPTV电视、挂壁式电吹风、USB专用接口等设备，为您提供更合理、更舒服、更人性化的住宿体验。　　酒店拥有大型停车场，大堂设置环境优雅的商务会客区并提供现磨咖啡，是您商务旅游、休闲下榻的理想之选。
2017年开业41间房。榴莲小星酒店(上海汽车城店)，坐落于嘉定区上海汽车城；位于上海汽车城地铁站出口处，毗邻上海汽车城、会展中心；是前往大众二厂、大众三厂、同济大学、会展中心的必经之路；酒店交通便利，停车位充足，周边商业配套完善。　　酒店秉承榴莲酒店集团连锁三大统一性：统一装修风格；统一硬件设施；统一服务标准。酒店装修风格清新、时尚，服务热情周到，为您提供舒适安心的睡眠，是您的商旅途中温馨的港湾。
2012年开业2017年装修68间房。爱之缘电影艺术酒店(上海豫园店)位于陆家浜路农房新世纪大厦内交通便利地铁8、9号陆家浜路站可步行即到。　　酒店以人文故事、电影等命名为主题，所有房间装修不同风格，典雅大方、浪漫温馨，全新全水床风格独具匠心。客房位于16楼，全明窗设计，宽带上网wifi覆盖，是您居家旅游情侣约会婚房布置商务出差之理想场所。
2014年开业2018年装修57间房。99旅馆连锁（上海嘉定大学城店）位于城中路与沙霞路交汇处，毗邻嘉定上海大学，步行5分钟即可达镇中心和州桥老街，地理位置优越，周边环境闹中取静。　　99旅馆连锁（上海嘉定大学城店）内饰现代简约，客房布置洁净齐整、色调明快；设有多款房型，房内配置电视、24小时热水、独立卫浴等设施，满足宾客日常生活所需。　　酒店附设停车场，服务热情细致，使宾客体验舒适与愉悦，尽享一夜酣眠。
2015年开业10间房。近外滩、南京东路、豫园的美宿
2017年开业2018年装修28间房。上海京悦酒店是上海新开的酒店之一，于2017-10-01正式运营。从酒店到上海虹桥国际机场11km远，到虹桥火车站9km远，均很便捷。除此之外，至祁连山南路地铁站只需步行前往。包括长风海洋世界和上海动物园都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调、液晶电视机和房间内高速上网。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和咖啡壶/茶壶。浴室配有拖鞋、24小时热水和吹风机。咖啡厅旨在为旅客和您的朋友提供一处消遣的场所。除此之外，周边餐饮种类繁多。辣府(金沙江路店)（火锅）供应一流的推荐美味-辣府特级肥牛，嗨锅(梅川路总店)（火锅）提供的招牌沙嗲麻辣双拼锅备受好评，桂满陇-西湖船宴(近铁城市广场店)（江浙菜）的东坡肉也是来这里游玩不容错过的美味。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。免费停车场会对入住酒店的客人开放。
2018年开业9间房。上海向城酒店位于上海黄浦区外滩四川中路126弄27号，酒店内环境温馨舒适，房间干净整洁清新淡雅，地理位置十分优越，离百年外滩仅一步之遥，周边配套便捷齐全，出酒店门口即可看见外滩东方明珠塔等怡人景色，距离南京东路步行街步行仅需5分钟即可到达，是旅游休息安心睡眠的好之选，本酒店诚心期待每一位顾客的光临！
2012年开业115间房。海上小喔（上海东方明珠店）是由上海新世界（集团）假日酒店管理有限公司兴建的一家风格独特的连锁酒店。具有经济、卫生、安全、舒适的特点。　　海上小喔（上海东方明珠店）地处浦东陆家嘴金融贸易区，近邻东方明珠、金茂大厦、上海科技馆等观光景点，周边地区汇集了旅游、餐饮、休闲、购物等市场优势。交通也十分便捷，酒店近临延安东路隧道、大连路隧道、复兴东路隧道。酒店附近有地铁二、四、六号线。并有十多条公交线路，隧道三线直达上海火车站。还有公交车可以到达上海新国际博览中心、长途汽车站、客运码头，浦东国际机场、虹桥机场等。　　海上小喔（上海东方明珠店）设有房型：双人标准房、商务房、大床房、家庭房、三人房和豪华套房。设施齐全，安全舒适，客房内均配有彩电、空调、高级卫生设施，提供的宽带上网服务。本酒店可提供音响、投影仪等设施齐全的中型会场，可供70人左右开会使用。酒店设有餐厅，向客人提供各种规格的用餐服务，餐厅营业面积达300多平方米、并设有包房，能满足不同层次客人需求。另外酒店还提供客人泊车。
2009年开业2019年装修60间房。上海舒宜精选酒店地处张江镇中心区。酒店附近商务休闲环境丰富，另有家乐福超市；酒店配高速光纤宽带，节目丰富的IPTV，贴心陪伴您的旅途。酒店以优雅别致的设计理念，给您更多新颖舒适的感受。酒店交通便捷，轨道交通二号线、机场快线、张江有轨电车及多条公交线路咫尺可达。636路，张江1路，东川专线可直接到达酒店。
2016年开业60间房。海友良品酒店（上海徐家汇龙华路酒店）位于龙华路2577号（2577创意园区），地铁12号线3号出口、11号线2号出口右转直行300米即到。酒店地处徐家汇商圈，龙华旅游景区，近邻千年古刹龙华寺，龙华烈士陵园，上海京剧院，徐汇滨江，西岸文化金融中心等，交通便利，地理位置优越，多条地铁公交线路均可直达。入住宾客可享受百兆无线网络畅游，免费停车等贴心服务，让你的出行和旅程倍感舒适温馨。
2018年装修60间房。酒店位于杨浦区鞍山商业区，地处打虎山路靠近控江路与锦西路，靠近和平公园，紧邻地铁8号线鞍山新村站，可直达世博园区、人民广场、豫园等旅游景点，另还有多条公交线路到达各区，出行方便快捷。宾馆内设标准房、大床房等客房，房间内空调、卫浴、电视、电话等设施齐全，并提供24小时淋浴服务和收费停车。居住舒适，服务规范，价位适中，向宾客展现的是一个干净、舒适的住宿环境，是宾客旅游、休闲、商务外出居住的理想选择。　　宾馆开业时间2007年，新近装修时间2014年8月，楼高7层，客房总数60间（套）。
2018年开业58间房。酒店坐落于上海市杨浦区控江路898号，地铁8号线黄兴路站1号口直行400米及至。酒店毗邻杨浦公园天然大氧吧，距离新华医院2公里;距离新国际博览中心驱车20分钟即可到达；距陆家嘴商业中心驱车经杨浦大桥10分钟即可到达。至各大交通枢纽（上海火车站、上海南站、上海虹桥站、浦东国际机场、虹桥机场）、旅游景点（外滩、东方明珠、南京路步行街、城隍庙等）均有地铁可直达，便捷的出行，低碳环保，方便快捷，是您商务休闲外出旅游的理想住处!
2002年开业2018年装修46间房。海友酒店（上海南站梅陇店）位于地铁1号线锦江乐园站1号口，步行几分钟就能到锦江乐园。　　　　从酒店打车到上海华东理工大学徐汇校区、上海市儿科医院也很近；紧靠百联南方购物广场、莲花国际广场。周边生活、娱乐设施完善。　　　　海友酒店是华住旗下年轻时尚的新型酒店品牌，以舒适、超值、个性化为特点。全层无线覆盖，房间宽敞明亮，很适合商务、会客、旅游、休闲的客人。
2017年开业85间房。锦江都城酒店(上海长兴岛店)位于上海市崇明县长兴镇凤滨路59号，凤凰公路、长兴江南大道交界处，毗邻横沙渔港码头，地处长兴镇人民政府、凤凰公园附近，地段繁华。距离东滩湿地12公里，浦东机场仅15公里。　　交通方便，长江隧道能够直达宾馆，长兴2路、长兴3路、长兴4路仅需步行100米。酒店和周边有数个停车场，步行近百米即凤凰商厦，周边更有美食一条街。
2016年开业69间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2011年开业2016年装修92间房。汉庭酒店（上海八佰伴浦电路地铁站店）位于陆家嘴金融贸易区内，毗邻八佰伴和浦东美食城，大型世纪联华购物广场近在咫尺，离6号线地铁站仅步行3分钟可到，酒店边上就有邮政、ICBC，招商、浦发等多家银行，周边有十几条公交路线、餐饮商铺繁多，交通十分便利，是您的理想选择。
2018年开业43间房。智尚酒店(上海光大会展中心店)地处上海市核心商圈徐汇区沪闵路，与冠生园路交汇处，地铁1号线、12号线漕宝路站南厅1号口出来，往回走经过第八人民医院步行约8分钟即可到达酒店。酒店距离八万人体育馆、上海南站地铁、公交一站即到，距离漕河泾开发区、光大国际会展中心越900米。Zsmart智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。200兆无线网络带宽，不仅可以体验高速上网的畅快，同时还可以免费网络点播娱乐节目;“360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zsmart智尚酒店始终是您的“SmartChoice——明智之选”。
2019年开业36间房。联泰精品酒店(上海共富新村地铁站店)位于上海市宝山区莲花山路218号，临近地铁1号线，乘坐宝山公交1路、2路、30路均可到达门口，酒店门口公交站台有2路、30路，交通方便。毗邻水产路翼生活广场（沃尔玛超市、星巴克、KFC、儿童游乐场、电影院等），周边餐饮，休闲娱乐，公园景点众多，一应俱全。酒店提供高速宽带、无线WiFi覆盖、数字LED电视，电话，独立洗手间、24小时热水淋浴、独立空调、　酒店秉承时尚、舒适、浪漫、环保的理念，独有的个性化服务和特色时尚的设施为尊贵的您提供尽善至美的优质服务，恭候您的光临。给您轻松尽享惬意生活。
2018年开业12间房。安迪的家精品民宿(上海国际旅游度假区店)位于上海市浦东新区瓦屑镇振兴路126号，距离迪士尼仅10分钟车程，周边有超市、饭店、银行、药店和公交站台等。　　民宿有独立的客房，有比酒店更加舒适的房间，更好的服务，为您耐心解答所有的问题。此外，安迪对房间的空气、饮水、客房用品都十分注重。客房配有星级酒店床品，全套智能遥控马桶，国际品牌资生堂洗沐用品，德国进口牙膏。　　民宿提供早晚定点接送迪士尼班车，具体时间根据迪士尼当天开关园时间调整。另外还可提供浦东机场和虹桥火车站有偿接送服务，如有需要可与前台联系。民宿设有停车位，房间内配备空调、网络智能电视、24小时热水、沐浴拖鞋和一次性拖鞋、独立淋浴间、吹风机、洗漱用品、无线网络，饮水机和书桌等。　　民宿可提供帮忙预订迪士尼门票的服务，票价优惠于官网价格。除此之外，也可提供帮忙预订导览票服务，由专业的工作人员陪同导览，最短时间玩到最热门项目，体验更好的游园服务质量，度过神奇的一天。 安迪的家努力为每一位顾客提供优质的服务，全面的设施，期待您的光临！
2019年开业129间房。怡莱精品酒店(上海虹桥机场北翟路店)位于上海市闵行区华漕镇北沈路，离上海国展中心约9公里，酒店周边交通便利，靠近公交车站约300米。　　怡莱精品酒店隶属于华住集团旗下连锁酒店，大堂客房全无线网络覆盖，方便的交通路线，完善的客房设施，周到的住客服务，是您旅游、会议、游玩的理想住宿酒店。
2016年开业60间房。苏荷青年旅舍(上海七宝店)地处七宝古镇及闵行体育公园附近，闹中取静，方便往来于虹桥枢纽或市区。清晨漫步于闵行体育公园这个天然氧吧，享受紧张行程中难得的养生慢时光，感受当地居民的悠闲生活；或前往热带风暴水上乐园，体验神龙出水滑道、音速飞龙、海盗滑道群等30余种惊险刺激的水上游乐项目；疯狂过后，可以到七宝老街搜罗特色小吃变身吃货，或往北大街欣赏工艺品与古玩字画化身才子。去了不同的地方，看了不同的风景，知道了不同的事，感悟了不同的人生。凌晨，随着滑轮接触地面，飞机一阵抖动，终于可以说出一句你好。我们在这里静待与你的相见。
2016年开业2019年装修45间房。随行轻居酒店（上海虹桥枢纽店）坐落于长宁区淞虹路，毗邻虹桥开发区、古北新区。酒店附近拥有集购物、娱乐、办公、商贸、休闲、住宿、餐饮一体的大型购物中心西郊百联、古北地区中档购物百货、影城以及综合性娱乐休闲中心等。　　酒店距离地铁2号线（淞虹路站）步行约5分钟，地铁2号线西连国家会展中心，东接浦东国际机场，途径中山公园、人民广场、南京路步行街、外滩、陆家嘴等，出行交通畅达。酒店距离上海动物园（约10分钟车程）；西郊购物中心（步行约10分钟）；上海市同仁医院（步行约15分钟）。　　酒店内部装修分为两类，有经济舒适快捷型和温馨主题型客房，满足不同宾客的需求。酒店提供高速的无线宽带上网、停车场、24小时前台服，24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2018年开业2018年装修62间房。怡莱酒店(上海野生动物园店)位于上海野生动物园旁，东面为上海浦东国际机场，西北面为上海迪士尼国际度假区。酒店拥有豪华装修客房64间，采用星级酒店专配的九曲独立弹簧床垫，舒适宜人，为您提供一个优质的睡眠。
2015年开业2018年装修39间房。浦江之星(上海国家会展中心店)位于京华路（沪清平公路口）毗邻二号线徐泾东站，酒店步行30分钟可至国家会展中心，步行15分钟可至地铁二号线，可到达虹桥机场，虹桥火车站，浦东机场，中山公园，外滩，南京东路步行街，城隍庙，静安寺，东方明珠，等上海众多著名景点，酒店以精致时尚的环境、舒适人性的客房、高效便捷的设施、恰到好处的服务，带领您体验商务旅行新乐趣。
2019年开业45间房。Zsmart智尚酒店上海宝山行知路地铁站店位于上海市宝山区大华路，紧邻地铁7号线行知路地铁站；酒店地处于繁华地段大宁国际商业区及静安大融城；距离上海火车站7公里、虹桥机场仅需25分钟，交通便利。Zsmart智尚酒店上海宝山行知路地铁站店位于上海市宝山区大华路，紧邻地铁7号线行知路地铁站；酒店地处于繁华地段大宁国际商业区及静安大融城；距离上海火车站7公里、虹桥机场仅需25分钟，交通便利。Zsmart智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。200兆无线网络带宽，让您体验高速上网的畅快， 360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zsmart智尚酒店始终是您的”Smart Choice_-----明智之选”
2012年开业81间房。格林豪泰(上海江湾镇店)位于上海虹口区场中路，地处内环、中环和逸仙路高架交汇口，步行至地铁3号线江湾镇站仅5分钟，可轻松到达五角场商圈，虹口足球场，四川北路商圈，上海火车站，人民广场，徐家汇商圈，中山公园商圈，上海南站，虹桥机场，浦东国际机场。　　格林豪泰（上海江湾镇店）拥有家庭房，大床房，标准间等房型，私密停车场，商务中心，独立卫生间，24小时热水，卫星电视，独立空调，宽带。　　周边著名大学，餐饮，购物，银行，医院一应俱全，酒店风格雅致，舒适整洁，是商务办公，家居旅行理想选择，随时恭候您的光临！
2017年开业51间房。如家派柏·云酒店(上海新村路店)坐落于大宁国际商业区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅18km，距离上海火车站仅7km，提供给旅客多项便捷的交通选择。从距离酒店几分钟路程的新村路地铁站出发，旅客可以很轻松到达城市里想去的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，大宁郁金香公园和长风公园定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2018年开业43间房。Zsmart智尚酒店(上海真如地铁站店)位于普陀区北石路，邻近真如古镇、真如寺、普陀区中心医院、百联中环生活购物广场、梅川路步行街，步行约8分钟即可抵达11号线地铁站，出行便利。　　　　酒店配备多种不同房型供您选择，房内整体精致整洁，配以酒店特殊的智能控制app，触手可及的USB充电插座，200M无线网络带宽和360°自由睡的天然乳胶床垫。不论您是商务出行，休闲旅游还是小憩休息，智尚酒店都会为您提供优质舒适的入住体验。
2019年开业33间房。艾享酒店顾村公园二店位于上海市，宝山区，顾太路98号，交通便利，地铁7号线到顾村公园站，多路公交车，702，963，527，528，16路，25路，26路，距离顾村公园2公里，上海大学3.8公里，龙湖天街3.9公里，上海复旦大学附属华山医院北院2.4公里，拥有超强的服务团队，致力打造出，多功能影院大床，智能大床，浪漫情侣大床，蓝色经典大床。您的满意，艾享的追求！
2008年开业2014年装修50间房。上海老陕客栈位于上海市中心，座落于美食街云南南路（延安东路路口），是集住宿、餐饮、观光及文化交流为一体的国际青年旅社。　　上海老陕客栈拥有得天独厚的地理位置，东侧是享有“万国建筑博览群”的外滩风景区，南侧是中外闻名的“豫园”游览区和高雅的“淮海路”，西侧为著名的上海人民广场、博物馆、大剧院、规划馆……，北面是南京路步行街。酒店周边交通极为便利，步行三分钟便可抵达地铁八号线“大世界站”，步行五分钟可抵达人民广场地铁换乘枢纽，地面交通如隧道三线、隧道六线、机场五线等多达三十多条公交线路更是四通八达。酒店所处的美食街汇集了众多中外美食及上海老字号风味，吸引众多游客食客流连忘返。　　在这里，您不仅是一位游客，更是我们期待已久的朋友。轻松愉悦的气氛，热情周到的服务，为您提供周边最方便的旅游路线，帮您解决旅途中各种易见的问题。宽敞明亮的客房，的无线网络和宽带，适合于休闲交友的酒吧，以及所有热情洋溢的员工们欢迎您的到来！
2018年开业50间房。格林豪泰酒店(上海火车站澳门路店)位于普陀区澳门路，商旅理想选择，距离地铁7号线和13号线长寿路站3号口步行约5分钟，周边银行、购物亚新广场、巴黎春天、长寿路美食城、星光国际影城、同乐坊、医院、邮局等生活设施完善。　　酒店拥有各种舒适客房，房间均在靠小区的楼层，躺在床上就能欣赏大上海风景，全网连接，电影观看，视频点播。宽敞的客房均配有独立WIFI、液晶电视、中央空调、24小时热水，24小时前台行李寄存，票务和打印，传真等各种便利服务。　　酒店还可以提供公用冰箱、微波炉、小厨房、厨具、熨烫设备等等家电及家用配套设施，浴室配有洗浴用品及吹风机，为你的生活提供便利，拎包即可入住，是旅游，商务，长期居停的理想之选。
2014年开业2016年装修20间房。上海江文宾馆位于浦江镇休闲广场，交通便利，生活配套设施齐全。
2015年开业37间房。吉泰精品连锁酒店(上海红林路店)位于宝山区红林路，价格优惠，环境优雅。
2016年开业52间房。上海今致酒店位于上海市宝山区宝岗工业区，位置优越，毗邻临江公园、吴淞口国际邮轮码头、吴淞炮台湾湿地森林公园、宝钢体育馆；交通便利，周边地铁3号线可直达上海火车站，公交116、159、849均可直达。酒店开业时间2013年01月，2016年4月重新装修，2016年8月正式营业，主楼高6层，客房总数54间（套），酒店以高雅独特的设计风格、热情亲切的服务理念，星级的客房装修，设施努力以星级的服务欢迎八方来客。
2015年开业100间房。本店隶属于格林豪泰酒店集团，坐落在上海市青浦区凤中路57弄68号，紧邻上海国家会展中心，沪常高速，沈海高速。周边交通便利，离地铁2号线徐泾东站约15分钟，虹桥机场约20分钟车程。酒店周边配套设施齐全，离奥特莱斯商城3.5公里。
2008年开业82间房。上海新长岭大酒店是一颗点缀于中国十大魅力乡镇——枫泾古镇上的一颗璀璨明珠。吴越交融的千年神韵在这里彰显，国家星级特色酒店的光芒在这里闪耀。从这里出发，车行可达繁华的大上海；或是让您体验到苏、杭人间天堂的胜景。　　上海新长岭大酒店造型独特，集中华民族的悠远文明和北美建筑的现代时尚于一体，让人赏心悦目。酒店环境优雅，径流潺潺饶、庭院深深牵，让人流连忘返。　　走进客房，装饰简约、设备齐全的标准房如家居般温馨，让您远离喧嚣，尽享安逸。名家设计的经典套房彰显尊荣华贵的地位，让您不觉中已置身于北美半岛庭院景观的典雅与写意。　　近20年历史的长岭餐厅，包含48间主题包厢，为您全新演绎中华美食的博大精深，杭邦、本邦，还是川菜、粤菜、湘菜……觥筹交错的场景、名肴荟萃的享受让您回味无穷。　　酒店的会议设施完善，可举办新闻发布、艺术沙龙、科研峰会等中小型交流活动。同时，店内还设有KTV、足浴、桑拿、棋牌一应俱全的娱乐设施，让您忘却疲劳，流连于这浮生得意的水乡梦幻之境。　　值得一提的是，酒店内成列着著名画家韩和平先生及多位书画大师精心为新长岭创作的100多幅书画作品，更会让尊贵的您在舒适休闲中享受这份经典写意的中华艺术之美。　　枫泾好去处，一个新长岭。枫泾寻画，长岭赏话。新长岭大酒店以独特的人文情怀，为您开启一段难忘的舒适之旅。
2015年开业2016年装修6间房。柿园客栈座落于上海市青浦区朱家角古镇景区内，是一座古典园林风格的客栈。朱家角古镇素有＂上海威尼斯＂之誉，九条老街依水滂河，千余栋民居临河而建，一派小桥流水人家的景象。柿园客栈与朱家角景点放生桥，课植园百米远。放生桥跨于漕港河上，明万历年建，是上海最长的五孔联拱大桥。＂井带长虹＂为朱家角十景之。柿园客栈原是一栋带私家花园的古老民居，专请了徽派建筑专家，古徽州老工匠进行改建，使用了大量的徽派三雕。精致的公共空间，各有设计感的客房，高档床品，电冲洗座便器，100兆光纤上网。庭院建有石桥，假山，喷泉；紧连漕港河可以边喝茶，边锤钓，晒晒太阳；河对面圆津禅院不时传来的钟声使人顿感心灵的平静。不管您是独自旅游，还是休闲度假，带上家人或三五好友，来这儿过上一天水乡宁静的慢生活，找回真实的自我…
"2016年开业50间房。海友酒店（上海中山公园武夷路店）位于武夷路491弄9号，地处中山公园，静安寺，徐家汇三大商圈交汇处。紧邻地铁3、4号线延安西路站1号出口仅5分钟，地铁2、3、4号线中山公园站2号出口仅8分钟，距上海体操中心，长宁妇幼医院，开元中学，新世界眼科医院仅6分钟。龙之梦购物中心，东华大学，龙之梦雅仕大厦仅10分钟均可到达。地铁2号线可直达上海国际展览中心，世贸商城,国家会展中心，浦东机场，虹桥机场。"
2016年开业2017年装修12间房。开业于2016-10-01，相信无论您是一日游还是深度游，上海长岛庄园都是您上海之行的不二选择。酒店位于离上海浦东国际机场36km，离上海火车站39km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，长兴岛郊野公园和长兴岛定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2004年开业2015年装修29间房。海友酒店（上海长海路店）坐落在上海市杨浦区长海路580号、距著名的上海市脑科医院长海医院700米左右距离，上海市体育学院600米左右。江湾体育场300米左右。五角场1.1千米，五角场内有近百家知名餐饮，内有大型超市家乐福，万达影城，及各种品牌服饰等等，南临创智天地产业园900米。驱车30分钟可快速抵达上海外滩观光区，距上海复旦大学与上海财经大学2千米。周围有10余条公交线路:61路;325路;329路;537路;538路;758路;817路;842路;854路;942路等，距离地铁10号线1号出口20分钟、8号线4号出口20分钟步行距离。走延安路高架转S20到曹杨路附近转中环（翔殷路隧道方向）明星路下后左转笔直到底再左转，长海路右转，开200米左右。酒店到达上海火车站、上海南站只需乘坐地铁8号线转3号线即可。从上海虹桥火车站乘地铁10号线到江湾体育场站步行20分钟下即可。酒店周边各类餐饮、娱乐场所齐全，店内提供无线WIFI，舒适的环境，便捷的出行，是您商务、休闲、旅游的理想住处。
2011年开业90间房。汉庭酒店(上海大柏树店)位于虹口区曲阳路，距离3号线大柏树站3号口出步行约1.1km可到达或8号线曲阳路6号口出步行约1.1km可到达，周边有曲阳百联、五角场等商业圈。　　酒店设有免费停车场，环境温馨，全楼层无线覆盖，是您出行的理想选择！
2016年开业2018年装修53间房。上海壹家精品酒店位于上海浦东新区惠南镇城南路，毗邻南门大街步行街与乐购商业街繁华地段（乐购广场对面，建材家居市场南门3号口），约5分钟车程即可到达地铁16号线惠南站，距迪士尼约20分钟车程，附近的机场专线可以供您直达浦东国际机场。　　酒店拥有各类客房五十余间，房内设施配备齐全、睡眠环境舒适、Wifi全覆盖，均提供卫星电视服务，是旅游休闲、商务时尚人士的优选。　　壹家精品管理团队秉持“超健康、超舒适、超价值、超期望”的服务理念，为您提供超高性价比舒适温馨的入住感受。
2019年开业50间房。酒店位置优越，附近生活便利，交通方便，性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2017年开业2018年装修20间房。本店位于西郊家园别墅区，位于国家会展中心斜对面，地铁2号线徐泾东2号线站下步行10分钟左右，距离虹桥火车站和机场2公里左右，交通便利，出行方便。是您旅游，办公的不二之选。期待您的光临！
2018年开业2018年装修18间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
2013年开业87间房。忠心大酒店(上海F1赛车场店)位于上海国际汽车名镇安亭镇，毗邻上海F1国际赛车场，安亭国际汽车城，同济大学嘉定校区。　　酒店以其典型的欧陆建筑风格、高品质的服务理念、豪华的配套设施、大型停车场，让您享受每一段自在旅途，酒店1楼神龙牧羊嘉定店可同时容纳200人就餐专业烤全羊，莫泰酒店大堂配备咖啡吧、棋牌室、美容中心、商务中心、及容纳40人和150多人的大小多功能会议室，同时酒店提供自助式洗衣房、大堂饮料及擦鞋机，为您提供超健康、超舒适、超价值、超期望的酒店产品及服务。
2016年开业51间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
2017年开业94间房。酒店位于南桥商业繁华地段，距离南桥汽车站2公里。周边的餐饮、娱乐、购物场所一应俱全。酒店共有客房100间，房间内配有标准的星级床垫和全新的布草，每个房间都有独立的电吹风、24小时热水、全面覆盖的无线Wifi，全新设施给您带来全新体验。格林豪泰，只需感受。
2013年开业79间房。城市便捷酒店（上海城市沙滩店）位于上海金山新城区卫清西路与杭州湾大道交汇口，紧邻4A风景区的城市沙滩，步行至沙滩约十分钟。　　　　酒店附近有枫泾古镇、金山嘴渔村、廊下农家乐、朱泾东林寺、朱泾农民画等旅游景点。酒店门口设有大型停车场可供大、小车辆免费停放。　　　　酒店临近万达广场、红星美凯龙、欧尚超市。斜对面是百联金山购物中心，生活十分便捷。　　　　房间的布局上充分体现了现代实用主义，让顾客回归到最真实的体验，亲切而舒适。这里选用国内知名品牌的客用用品以及符合人体工程学、有利于提高睡眠质量的高端床垫，加压淋浴消除你一天的疲劳。　　　　这里的自助洗衣房让你清新每一天，加之高静音隔音系统，使你舒心安睡整晚。在服务上，酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回到最初的本质，让最直接的感受自然呈现。　　　　酒店超高速免费WIFI全覆盖、大堂商务区一体机电脑与随心可以取阅的大堂书吧为你营造出一个闲雅的社交氛围及休憩环境。
2015年开业2018年装修40间房。上海隽舍·J HOTEL座落于陆家嘴金融贸易区，位于浦东商业街苗圃路与沈家弄路交叉十字路口，三甲医院公利医院斜对面。步行至著名的仁济医院北院-生殖医学中心仅12分钟路程，宾馆南邻上海源深体育中心、上海科技馆、世纪公园；东靠浦东八佰伴和陆家嘴、东方明珠、外滩；北临新开发的滨江大道观光带。驱车前往上海新国际博览中心仅15分钟车程。宾馆附近有苗圃路美食一条街，饭店林立，各种菜系一应俱全，满足您对美食的各种需求。八佰伴、正大广场、金桥国际商业中心等大型购物中心近在咫尺。地铁6号线北洋泾站1号口出站，沿苗圃路步行5分钟即达，另有二十余条公交路线直达，交通十分便利。　　宾馆按照高标准建造，带有独特的文人艺术风格，客房拥有独立宽敞的空间、通透玻璃窗、典雅家具、液晶电视，高速宽带上网，市话等一系列细腻贴心的设计与服务，令人倍感温馨。　　同时，商务中心为您提供24小时传真，打印，机票预订和叫车服务等，优质的服务让您住得舒心、放心、开心。　　无论是居家旅行、商务出差还是休闲娱乐都将是您出行的理想选择。　　　　理念：尚仁尚义格调之选
2004年开业2013年装修50间房。上海帝景苑酒店公寓地处上海市中心黄金地段徐家汇，繁华的商务区域和各大购物中心近在咫尺；毗邻上海著名的衡山路酒吧街、时尚天平酒吧街，使其轻松坐拥徐家汇公园怡人的自然景观尽收眼底，优雅恬静的私家屋顶花园为喧闹繁华的都市生活增添了自然情趣！　　酒店公寓共有60套风格各异，环境优雅的简约时尚套房，全方面的提供给客人居家的舒适感。便利的交通和完善的配套设施，将大上海的繁华与精致在您眼前完美展现。　　花园长廊，亭台楼阁，位于酒店P层空中花园餐厅，环境优雅怡人，提供给商务人士自助早餐、商务午餐、午后茶席，夜幕酒吧的上佳场所。
2012年开业2017年装修100间房。7天连锁酒店(上海浦东机场二店)位于浦东新区华夏东路，距国际博览中心约20分钟、距周边地铁口约5分钟。　　酒店客房干净整洁，房内配有20M光纤接入、10秒速热、24小时热水、浴巾封包等。　　此外，酒店提供送往浦东机场班车时间（详情请咨询商家）；还自有大型停车场，二道保安岗位，保证你安全；温馨的服务让出门在外的您有回家的感觉。
2019年开业86间房。上海迪舍·卡尔斯酒店座落于迪士尼度假区，靠近迪士尼乐园，可提供的班车接送免去您的舟车劳顿，是您游玩迪士尼的不二选择。 上海迪舍·卡尔斯酒店欢迎您的入住。
2015年开业83间房。酒店所处地理位置优越，环境舒适，配套设施完善，交通出行方便快捷。
2006年开业2015年装修36间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2017年开业2018年装修60间房。上海星公寓坐落于陆家嘴创业街区内，环境优美，景致宜人。公寓雄踞内环线陆家嘴金融板块，周边有众多大型超市、餐饮、医院、银行等，步行可达联洋广场、大拇指广场（综合性购物中心），与上海新国际博览中心、科技馆、世纪公园仅隔一箭之地，公馆紧邻轨道9号线（芳甸路站3号口），可快捷到达世纪大道，陆家嘴，外滩，徐家汇等繁华街区。　　公馆由日籍设计师团队担当室内设计，拥有各类布局时尚的LOFT房型。这里配备百兆宽带，餐厅、健身房、洗衣服、迷你仓等生活配套一应俱全。
2019年开业2019年装修92间房。全季酒店(上海金桥云山路店)位于浦东新区金杨路，酒店距离6号线云山路地铁站约300米、酒店门口就有公交站牌，可直达陆家嘴，距离龙阳路新国际博览中心直线约4公里，酒店毗邻金杨商场、金桥国际、LCM置汇旭辉广场、金杨公园、金杨社区医院、餐饮，娱乐，银行，医院等应有尽有。　　酒店隶属于华住酒店集团旗下，以[温良恭俭让]的五德精神为基础，着重以人为本的细节设计，打造蕴含[自然、本色、人文]的东方美学生活。全国超过80个城市、500多家门店的优势布局纽约建筑设计金奖团队《朱周空间设计》执掌空间规划，华住酒店集团9900万会员的强大资源及智能化技术研发的高效支持，让全季酒店成为商旅中便捷与舒心的栖宿之所。2017年4月，全季以上海虹桥吴中路店为代表，获得意大利建筑设计规模评选的《A designAward》银奖殊荣。　　酒店现代中性风与朴，适生活理念的交触，新生出“亲空间”的概念；空间中随手可触的竹、松、木及大面积留白，为穿梭于纷繁城市狭隙中的旅人铺展开一方悠然净土。房间的布局上充分体现了现代实用主义，简敛的线条，框架的延伸，让顾客回归到真实的体验，亲切而舒适；在服务上酒店提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。当一切都回归到最初的本质，让直接的感受自然呈现。
2018年开业2018年装修37间房。上海艾笙精品酒店位于龙茗路，距离地铁12号线约950米，距离复旦附属儿科医院约1.9公里，周围餐饮、娱乐等生活配套齐全，出行便利。　　酒店装修以时尚商务为主，环境温馨浪漫，装饰华美。同时，在变幻的美丽中，不变的是高品质、高层次的装修理念，床垫被褥更是严格执行高品质高标准。入住艾笙，新感觉、新体验、新服务。
2016年开业103间房。如家酒店(上海浦东新场工业园区坦直镇店)位于申江南路与康新公路之间古恩路上，地铁16号线新场站，距离酒店2.5公里。周边各类餐饮.超市，小吃，娱乐等设施齐全，酒店距离上海野生动物园9.6公里，车程只需17分钟左右即到。距离迪士尼10公里，地铁16号线罗山路换乘11号线迪士尼站出站即到。16号线更可换乘2号线前往陆家嘴金融中心，新国际博览中心，世纪大道，虹桥火车站，虹桥机场，浦东国际机场等重要枢纽。酒店设有免费停车场和无线WIFI，为您的商务差旅，休闲旅游提供一切便利!
2016年开业36间房。海友良品酒店(上海外滩南京东路步行街店)位于北京东路与河南中路交汇口，毗邻外滩、人民广场、豫园和七浦路批发市场，出行交通便利。
2017年开业2018年装修12间房。上海米居HOUSE位于在7号线昌平路站下3号口出绿杨村内即到，上海浦东国际机场磁悬浮7号线即到，静安寺、玉佛寺、上海展览中心、上海市儿童医院、上海800秀场约1公里，步行可达。　　上海米居HOUSE城市中的一抹暖心黄，一栋上海弄堂里的百年宅邸改造而成的精品住所。HOUSE内有自助厨房可以让您大显身手，还有自助洗衣机、自助入住机、还可以带中小型宠物哦，是您体验上海弄堂里风情的不二选择。
2019年开业14间房。上海过来荷塘民宿为独立大院，有独具一格的景观花园、景观水池，提供免费停车场。健身设备，儿童乐园区，酒店客房多种风格，金可儿同款床垫，coco-mat纯乳胶枕，鹅绒被及高织布草，独立卫浴，浴缸，有24小时热水、冷暖空调、无线电视、免费WIFI等设施设备。周边驾车可到迪士尼主题乐园、地铁11号线、浦东机场
2012年开业2016年装修60间房。汉庭酒店（上海金桥中心店）座落于浦东新区金桥国际商业广场附近，地铁6号线金桥路站下车2号出口左转步行10分钟即达，毗邻金桥出口加工区、碧云国际社区、金桥国际商业广场，南接交通要道杨高中路。　　周边特色餐饮，娱乐休闲场所等设施一应俱全；驱车15——20分钟，便可抵达上海新国际展览中心，金桥出口加工区以及东方明珠，外滩等景点。
2016年开业17间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2015年开业28间房。速登精品酒店(上海天山西路店)距北新泾地铁站离地铁步行时间约1分钟，位置于会展中心的核心圈，周边有家乐福，西郊百联购物中心，上海动物园。　　酒店拥有多种房型客房二十余间，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限宽带上网等设施一应俱全，适合情侣旅游，亲子出游，商务出差。监控系统以及前台24小时服务保障客人入住安全，确保您的旅途顺利安全。　　速登精品酒店(上海天山西路店)所有员工同心协力，营造您温馨的“客户至上”，“以人为本”的倾情服务，在这里期待您的光临！
2017年开业23间房。位于上海，2017-07-01开业的星期八假日宾馆(上海玉兰路店)，将是您旅途中的理想选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅26km，距离上海火车站仅13km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达世纪公园地铁站。附近有很多景点，包括上海科技馆和上海环球金融中心均可供您游览参观。　　酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2008年开业2015年装修67间房。海友酒店(上海徐家汇万体馆店)于2008年8月开业，位于上海万体馆商圈，离万体馆仅50米，毗邻徐家汇商圈。于2015年2月初重新翻修竣工。
2017年开业39间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
15间房。坐落在人民广场地区，上海天华宾馆在上海占尽地理之宜。酒店地处便捷区域，距离上海虹桥国际机场仅18km，距离上海火车站仅2km。只需步行至新闸路地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的外滩和东方明珠游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2016年开业2019年装修50间房。全季酒店(上海四川北路地铁站店)是家高品味、高性价比商务酒店。酒店紧邻上海著名的商业街之一四川北路。酒店门口是地铁10号线四川北路站，属虹口繁华商务核心区。距火车站3公里，外滩、南京路商业街只需10分钟左右车程。周边餐饮、娱乐、购物一应俱全，是商务、休闲、旅游集散的黄金位置。
2015年开业2017年装修50间房。上海著嘉酒店公寓位于上海松江区广富林路，近黄渡浜街，附近的万达广场里有精致美味的西餐厅、中餐厅、日本料理、韩国料理、咖啡厅、KTV、温馨下午茶休闲音乐酒吧、以及万达百货和超级卖场。　　　　公寓的服务理念是提供优质舒适的睡眠，房间配置超级席梦思-独立弹簧-床垫让你享受舒适的睡眠，房间内的床品寝具及洗浴用品均以高级标准配置。　　　　公寓全面覆盖无线网络，客房提供无线及宽带，另有40寸乐视超级TV海量1080p视频电影综艺节目入住即享。　　　　房内配有国内直拔电话、24小时热水等各类设施，更有专业的服务，让你的旅行、商务、生活一步到位。
2019年开业2019年装修56间房。如家睿柏·云酒店(上海万嘉商业广场店)位于上海市浦东新区万安街，酒店周边配套设施完善，万嘉商业广场、沃尔玛超市、屈臣氏、大地数字影院、上海歌城等购物娱乐场所近在咫尺。酒店交通便利，地铁6号线东靖路站或地铁12号线杨高北路站下出租车起步费即达，另有多条公交线路方便出行。　　酒店装修为现代简约风格，配置温馨，店内无线WIFI全店覆盖，24小时热水，多种房型可供选择，不论您是商务出差还是休闲旅游如家睿柏·云酒店(上海万嘉商业广场店)都是理想的下榻之处。
2015年开业57间房。速8酒店上海松江新城嘉和广场店地处松江最繁华的商业中心嘉和广场内；距欢乐谷、辰山植物园、佘山森林公园仅10分钟车程。松江区政府、妇幼院、中央公园、松江大学城均在三公里之内。周边有大型超市卜峰莲花、开元地中海商业广场、万达广场、农业银行、工商银行、肯德基、麦当劳等一应俱全。 速8酒店上海松江新城嘉和广场店将秉承速8酒店全球一致的“干净、友好”的国际化标准服务。为宾客提供一个安静、舒适、高品质的旅游住宿环境。
2019年开业2019年装修59间房。本酒店位于高速口，交通方便，酒店紧邻电子信息技术学院，装修高端大气，让您体验到宾至如归，为您带来家一般的体验，是您住宿的理想场所。
2008年开业2016年装修60间房。酒店位于市中心四川中路，地处南京路步行街及外滩两大商圈。乘坐地铁2、10号线南京东路站6号出口右转步行约2分钟即可到达。酒店位置交通便利，地铁2号线可直达陆家嘴、上海国际会展中心、虹桥火车站、虹桥机场、上海新国际博览中心、浦东国际机场。10号线交通大学站换乘11号线还能到达上海迪士尼乐园。距离浦东陆家嘴、东方明珠、金茂大厦、上海中心大厦及豫园仅一站地铁即达。　　酒店全范围覆盖WIFI，拥有多种房型，可满足您不同的入住需求。房内24小时热水、液晶电视机等配套设施一应俱全，整洁干净，简约雅致的装饰带给人温暖的居家氛围，酒店的服务会让您的上海之行更加美好、难忘。
2015年开业65间房。格林联盟（上海外高桥保税区张杨北路店）位于张杨北路，地处外高桥自贸区内，交通方便，周边配套设施齐全。　　格林联盟（上海外高桥保税区张杨北路店）拥有温馨舒适的各类房型，设施齐全，卫生干净。酒店四周环境优雅，各项配套设施齐全，是商旅宾客放松身心理想之地。
2012年开业186间房。汉庭酒店（上海陆家嘴浦东南路店）位于陆家嘴金融贸易区内，紧邻八佰伴商圈，餐饮商铺繁多，浦东美食城、百脑汇、太平洋数码广场均在酒店一公里方圆内。酒店附近就有招商、光大、中国银行、工商银行、上海银行等多家银行，9号线地铁站商城路站3号出口出来左转即到。周边有几十条公交路线，交通十分便利。
2015年开业64间房。2015-11-01开业，相信速8酒店(上海吴泾华师大北店)周到的服务和一流的设施，会让您在上海开展一段难忘的旅行。酒店距离上海虹桥国际机场有23km，距离虹桥火车站有25km。著名的景点上海格里芬汽车影院和船舶数字博物馆均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。电热水壶可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。浴室配有拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以内)。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店为所有入住客人提供免费停车场。
2016年开业16间房。墅家民宿(上海虹桥火车站店)位于沪青平公路，比邻上海国家会展中心，步行即可抵达。距徐泾东地铁站2号线约5分钟车程；酒店附近周围生活配套设施齐全，可以开车约5-10分到虹桥天地购物广场，休闲美食于一体。　　民宿拥有多间时尚雅致的客房与套房，都是著名设计师量身打造，还自带中西餐厅和独栋专属花园，在酒店入住的同时可以享受在花园散步，小憩的时光。小区绿化非常好，私密性高，24小时保安巡逻，安全系数高，还提供停车位。　　民宿为您精心准备了一个惬意的居所，进入到鸟语花香幽雅的私人花园。在这里听不到一丝汽车的杂音和市井的喧嚣，忙碌一天的您将会在轻微的虫鸣中安然入睡，清晨在清脆悦耳的鸟鸣中醒来。
2017年开业28间房。99优选酒店(上海海昌海洋公园店)落座于泥城镇，300米宝龙广场，美食购物一条街，交通方便。酒店对面便民车站。酒店楼下便利店，小吃，早点，超市一应俱全。
"2016年开业82间房。汉庭酒店（上海丰庄店）地处上海市嘉定区丰庄北路431号（近祁连山南路西向150米），酒店周边临近地铁13号线丰庄路站，地铁站乘坐出租车5分钟车程，14元起步费即达，沪宁高架，京沪高速南北畅通，公交947路、950路、808路、837路、717路、740路、561路、北安线等均可直达。距虹桥机场T2航站楼9.84公里,虹桥火车站9.84公里，上海火车站9.3公里,浦东机场48.5公里，距离大虹桥国家会展中心13公里，酒店西靠丰庄路商业美食街东邻主干道祁连山南路，地处真新经济城商业中心，紧靠苏宁电器和丰庄茶城，周边娱乐设施齐全，酒店设有公共停车位，全酒店无线网络覆盖，交通便捷，环境舒适,是商务旅游人士理想的下榻之处，我们将竭诚为您提供便利、贴心的服务。"
2015年开业57间房。布丁酒店（上海北外滩东宝兴路地铁站店）座落于东宝兴路428号。与虹口（鲁迅）公园、虹口足球场仅隔一步之遥，并紧靠四川北路商业街、多伦路文化街。　　地铁3号线东宝兴路地铁站2号出口向右步行230米（约3分钟），东宝兴路向东嘉杰广场、巴黎春天、东宝百货、凯鸿广场、精武大厦、盛邦国际大厦、中信泰富、壹丰广场等，形成了衣食住行、休闲娱乐、商务旅游绝佳地标，可谓四川北路精华所在。　　上海火车站到达酒店：地铁3号线经过2站，上海南站到达酒店：地铁3号线经过14站，地铁3号线经过1站到虹口足球场，听个唱、看球赛都是您的首选.地铁3号线可达各大院校、浦东展览中心、上海虹桥机场、上海虹桥火车站、上海国家会展中心等......　　迪斯尼乐园路线：1、步行230米乘坐地铁3号线经过1站，宝山路站下车换乘地铁4号线经过6站，世纪大道站换乘2号线川沙站下，2号口出步行231米乘坐川奉专线经过7站到黄楼下车，打的或步行3.9公里即到　　2、距离36.3公里，打的需要约114元
2013年开业80间房。上海季佳国际商务酒店地处北九亭商贸中心，位于沪亭北路和涞坊路的交接处，出行交通便捷。　　上海季佳国际商务酒店是一家高档商务酒店。店内客房时尚高雅，设施齐全，环境舒适。店内设有精致的早餐、咖啡厅，会议室，商务中心等，服务配套设施一应俱全。　　酒店是您商务出差、休闲旅游的理想之选。
2009年开业2016年装修69间房。上海百富大酒店是集酒店客房和餐饮饭店为一体的中高档商务酒店。为商务旅行、会务、休闲旅游等客人提供“温馨、舒适”的酒店环境。　　上海百富大酒店位于上海火车站附近的西藏北路，交通便利，距地铁8号线700米（8号线3站到人民广场可换乘地铁1、2线直达全市各地）。到著名的南京路步行街可乘108路直达公交车仅4站，上内环到虹桥机场仅20分钟，上内环经杨浦大桥前往浦东机场十分快捷。酒店门前的西藏北路直通2010世博园区（地铁8号线6-7站）。　　上海百富大酒店客房装修标准豪华、典雅，配备美国著名中央空调及豪华家具。服务周到细致、性价比突出，可宽带上网，停车，前台设有小卖部，并提供机票、火车等预订服务及上海（周边）旅游服务。酒店餐饮部经营：上海本帮菜、粤菜、川湘菜，环境幽雅，以私房菜的风格和品位吸引全国各地人士品尝佳肴。
2014年开业94间房。汉庭酒店(上海大宁音乐广场店)位于上海市普陀区延长西路，靠近沪太路，可便捷前往闸北公园、大宁绿地、上海火车站、上海长途汽车站、大宁购物商业中心等，生活设施完善，出行便利。　　汉庭酒店(上海大宁音乐广场店)整体装潢简约时尚，拥有多种房型供您选择，房间宽敞明亮，整洁干净。房内全无线覆盖，其他设施也配置齐全，给你提供舒适、高质量的休闲睡眠空间，是您出差、旅游的理想选择。
2014年开业2017年装修68间房。格林豪泰(上海世博园区华鹏路地铁站店)位于上海浦东新区北艾路，华春路北艾路交叉口，距离世博园区约2.5公里，新国际展览中心约6.5公里，出门就是公交车站，出行便利。　　酒店环境干净整洁，拥有多种房型客房；3楼配有自助洗衣机烘干机，格林豪泰，只需感受！
2018年开业21间房。上海联泰精品酒店位于上海宝山区友谊支路，地段优越。热情的服务，舒适的房间，期待你的到来。联泰精品酒店恭候您的光临！
2011年开业2015年装修65间房。上海蓝波万时尚精品酒店位于宝山区同济路，分别有时尚豪华房、时尚精品房、精品大床房、精品标间房，配套设施一应俱全。全新的数据液晶电视、模拟音频、音乐、电话、中央空调、24小时热水、超豪华卫生洁具、高速光纤上网、停车场、交通便利。让您充分感受到时尚与温馨。是您休闲、度假、商务、旅游的首选。
2014年开业42间房。上海安纳佰格宾馆座落于浦江镇板块核心地区，周边配套各档商品住宅和大型生活园区，毗邻世博国际展览中心和新国际博览中心，往返车程约为25分钟左右，酒店周边有多条快捷道路方便抵达上海两大机场。周边居住区和购物中心为您提供方便的餐饮配套服务。酒店提供高速的商务和精致的房间和卓越的装修建材让您的商务出差和亲朋小聚能度过一个难忘的入住体验。
2015年开业61间房。易佰酒店(上海佘山欢乐谷桃源路店)位于松江区佘山桃源路188弄132号五楼，酒店装修高档舒适，是您出行正确的选择。
2008年开业2010年装修23间房。上海安福宾馆座落于徐汇区小木桥路，零陵路十字路口，毗邻（上海一条环线地铁）地铁四号线大木桥路站三号出口，北靠斜土路，南靠内环高架桥中山南二路，东邻大木桥路，西邻东安路，位于零陵路/东安路十字路口的是全国最著名的医院-上海肿瘤医院，邻近有徐家汇商业中心、上海体育馆、中山医院、上海儿科医院、复旦大学医学院、易初莲花船厂路店，附近有一个地铁大木桥路站、三个公交线路站点（南洋中学站、小木桥路零陵路站、中山南二路大木桥路站），将近有20多条公交线路经过本店，交通十分便利，地段优越，环境幽雅，是您理想的下榻场所。
2012年开业2015年装修85间房。汉庭酒店（上海江桥嘉怡路店）位于嘉怡路，座落于嘉尚坊商业广场内。广场内商铺林立，紧临沃尔玛超市，近江桥老街，集吃、喝、玩、乐于一体。　　　　北邻沪嘉高速和曹安公路，乘公交江桥2路、南江线约2-6站即可到达江桥万达广场，乘公交950、947、740、561等约3-4站就可到达上海轻装纺织市场。　　　　乘公交950、947一站距离即可到达轨道交通11号线的桃浦新村站，交通十分便捷。　　　　酒店隶属于华住酒店集团，是由汉庭酒店集团更名而来。汉庭酒店是华住旗下的标准经济型酒店，风格时尚简约，整洁舒适。　　　　酒店安心的睡眠系统、现代的卫浴系统、便捷的商旅配套和典雅的酒店氛围，给你带来温暖的家的感受，是家庭出游、商务出差人士理想的下榻之处。
2018年开业41间房。上海汇鑫商务宾馆坐落于上海市奉贤区万顺路文明东街交叉路口，拥有客房41间。房间整洁舒适，服务周到！竭诚欢迎您的光临！
2010年开业2017年装修85间房。格林豪泰（上海南奉公路店）位于上海奉贤区南桥镇南奉公路，近南桥路，距离南桥汽车站仅5分钟车程，距离南方国际、东方商厦仅6分钟车程，交通便利。　　格林豪泰（上海南奉公路店）以温馨的环境，周到的服务，真诚的奉献及“您的满意是我们的追求”为宗旨，致力于经济型酒店品牌连锁经营，凭借干净、温馨、经济、简洁的住宿环境，为客人提供安心、优质的住宿条件及服务。
2017年开业2017年装修21间房。朋派青年艺术酒店(上海浦江店)内设浪漫圆床房、浪漫水床房、商务大床房、豪华大床房、商务标准间、家庭房和三人房，适合情侣和商务人士入住。周边配套设施齐全，交通便利。2公里处有沈杜公路地铁站可直达人民广场，陆家嘴和其它上海风景区，到召稼楼风景区有直达公交车。
2006年开业2018年装修30间房。浦江之星(上海虹桥店)位于虹桥开发区中心商区内，南临仙霞路，附近有地铁2号线（威宁路）、10号线（水城路），西靠71支线终点站，地理位置优越，交通便利；南临有名的仙霞路。　　酒店拥有多种房型客房，室内设计简洁明快，具有现代感，使客人尽情享受舒适快捷的个性化生活。房内设有高档液晶电视、高速带宽网络、国内直拨电话、标准卫生洁具、有线电视、全天候沐浴热水等设施。　　这里拥有一支专业化管理团队、建立了一套科学化、标准化、专业化、等设施连锁管理模式、完善的管理及培训制度，使客人尽情享受舒适快捷的个性化生活，很大限度满足工薪、出差包干、情侣的实惠、便利的需求。
2014年开业2018年装修68间房。格林豪泰(上海虹桥枢纽会展中心京华路贝壳酒店)坐落于经济繁荣、环境宜人的青浦区徐泾镇商业主干道京华路上，近沪青平公路（318国道）口；酒店周围交通便捷，距2号线徐泾东地铁站、国家会展中心约3.2公里，多路公交可直达。　　酒店配套设施完善，客房内均配备独立卫生间、24小时热水。
2019年装修31间房。上海名城精品宾馆位于上海徐汇区永嘉路，近嘉善路，周边小区林立，可便捷前往地铁1、7、10号线乘坐地铁，出行交通非常便利。　　上海名城精品宾馆设计新颖别致，房间空间大，房内均设有明窗，采光良好，更配有高品质的床上用品，给您带来舒适的睡眠。
2016年开业98间房。汉庭酒店（上海曹路金融信息园店）位于上海市浦东新区张江高科园曹路镇川沙路，毗邻上海新国际博览中心，宝龙广场，上海第二工业大学、杉达大学等高等学院，东邻上海浦东国际机场，南倚张江高科技园区，西接金桥高科技园区，北靠外高桥保税区，酒店紧邻川沙路主干道出行方便，公交车可直达川沙镇中心，地铁有2号线创新中路站、12号线金海路站。酒店提供无线WIi-Fi、有线电视、商务中心、精美早餐等服务。周边餐饮娱乐设施齐全，优越的地理位置和便利的配套设施；距离上海新国际博览中心展馆分钟车程，浦东国际机场20分钟车程；是您休闲旅游和商务转机下榻首选之地。
2017年开业2017年装修30间房。北方鹰豪商务酒店（上海浦东机场分店）位于上海浦东新区机场镇港洪路，近晨阳路，紧邻上海是江镇中学，四周小区环绕，生活设施完善，交通出行也便利。　　　　宾馆的客房舒适、简洁，房间干净卫生，且24小时热水、独立淋浴间、空调、WIFI等设施都有，设施完善，床上用品也是每客一换，是你出门在外的便捷居停地。
2009年开业2018年装修81间房。如家快捷酒店（上海徐家汇宛平南路店）位于上海市徐家汇商业区中心地带，近邻徐家汇中心商圈，购物商务都非常发达，徐家汇公园衡山路酒吧一条街步行即达，毗邻肿瘤医院和龙华医院，环境优越，闹中取静，出行便捷。酒店拥有商务房、标准大床房、单人房等，配备餐厅、会议室和停车位。舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约现代的家具，营养可口的自助早餐，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限宽带上网等设施一应俱全。更有家人般贴心的服务，让您拥有一个干净、温馨的住宿环境，享受每一段自在的旅程。
"2015年开业2018年装修98间房。上海艾坞国际酒店坐落于佘山国家森林公园欢乐谷、松江大学城和国家会展中心之间。周边五金城批发市场，世纪联华、国美电器、汇泾商业广场等大型零批市场。临近七宝老街、松江大学城、欢乐谷、佘山国家森林公园、上海动物园、闵行体育公园（热带风暴）、古镇泗泾、福田净寺、马相伯故居等景点景区。酒店地经地铁9号线。靠近沈海高速1.9KM、距离沪闵高架约6KM、距离国家会展中心直线距离7.6KM；距离佘山国家森林公园欢乐谷直线距离6.9KM，地铁直达。酒店交通便捷，配套设施完善，环境舒适，酒店有6层主楼组成，1F为中型餐饮和咖啡厅，环境优雅为您提供咖啡休闲，自助早餐、午餐、晚餐、宴会等服务。酒店有各类豪华房型等共计98间客房，房间内有线电视，品牌空调，宽带，3秒钟热水，wifi,矿泉水等服务一应俱全，星级标配尊贵享受。酒店另设有容纳60人的多功能会精装议室，配有投影仪、音响等设备，VIP小型会议室，为机关、企事业单位和商务活动提供全方位的服务。"
2017年开业40间房。苏荷精选花园别墅酒店(上海淮海路店)靠近交通大学、徐家汇商业区、钱学森图书馆、蒋介石故居、李公祠、上海图书馆、上海八万人体育场、衡山路酒吧街，无数名人故居和大上海年代保留至今的老公馆，并融入了无数年轻一代的小资咖啡，私人订制。在这里可以感觉到历史的辉煌与沧桑，现代的悠闲与品味。看着法国梧桐飘下的落叶，带你回到徐志摩的爱情时代；听着虫鸣鸟叫，从历史再唤回到今日充满阳光的魔都。
2016年开业2018年装修131间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2015年开业2018年装修25间房。蚕丝被体验馆，娟蚕丝被家纺的体验中心。酒店内所有被子都是娟蚕丝被出品的高档桑蚕丝被。桑蚕丝是世界公认的轻、柔、顺的绿色环保产品，也是世界上动物长纤维，素有“纤维皇后”之称。古今中外，桑蚕真丝历来都是身份和地位的象征，曾一度属于皇族贵人的专用品。在西方，丝绸有“软黄金”之称。宾馆距上海交通大学约500米、华东师范大学约1500米。有着优越的地理环境。距离上海市地铁五号线东川路站约100米，且周边有多条公交线路。专车接送：上海交通大学（闵行校区）、华东师范大学（闵行校区）、紫竹园区等周边。
2016年开业2018年装修45间房。布丁酒店(上海崇明东滩店)地段优越。客房温馨舒适，干净整洁，不同的房间给不同的你，是您理想的入住场所。
2018年开业10间房。上海竞宿电竞公寓距离迪斯尼9公里打车半小时以内，配套设备有高端电脑，受年轻人的喜欢，让住宿不在那么简单，没事可以打打游戏放松下。
2018年开业31间房。上海歆南宾馆位于上海市金山区亭林镇，共3层，房间31间，房间面积从20平米至70平米，配有停车场，WIFI全面覆盖。
2019年开业2019年装修16间房。酒店交通方便，周边设施齐全
"2015年开业59间房。酒店干净卫生,设施齐全,是出差旅行不二选择"
"2008年开业54间房。上海乐途静安国际青年旅舍离机场城市航站楼和静安寺地铁站步行10分钟；在南京西路以北安静的居民区，附近更有号称“世博专列”的地铁7号线直达世博园-地铁7号线昌平路站（步行5分钟）。胶州路是很典型的老上海“沪上中产人家舟车劳顿的浮世绘的生活版”，""秀外慧中，弥散着市井中的清雅，人世间烟火中的升平安泰”。周围生活设施,交通非常方便,旅游景点众多。静安寺，上海展览中心，上海商城剧院，百乐门，基督教怀恩堂，张爱玲故居等都在步行范围以内。　　上海乐途静安国际青年旅舍主体建筑为创建于三十年代的上海萃众毛巾厂，装修时特意保留了30年代上海的弄堂,石库门,包装箱等建筑风格。我们有双人间，大床间，家庭房等。旅舍精心营造了一个生动活泼积极向上的氛围。我们有咖啡厅，酒吧，露天平台，24小时登记，自行车租赁，洗衣，行李寄存，TV/DVD室，乒乓球，桌球，阅读区等。"
2019年开业21间房。海友酒店（上海外滩北京东路店）位于山东北路，地理位置优越，上海著名景点城隍庙、外滩、南京路步行街都近在咫尺，酒店出门即是地铁10号线，您可以提前做好行程安排；地铁2号线和10号线南京东路地铁站下，5号口出来即到达酒店　　酒店对房间客房装饰也十分考究，每间客房都配有空调和液晶电视，有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了瓶装水和热水壶。浴室配有24小时热水、吹风机和洗漱用品。　　酒店有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供贴心的行程安排。相信酒店周到的服务和设备，会让您在上海开展一段难忘的旅行。
2018年开业31间房。上海歆南宾馆位于上海市金山区亭林镇，共3层，房间31间，房间面积从20平米至70平米，配有停车场，WIFI全面覆盖。
2019年开业2019年装修16间房。酒店交通方便，周边设施齐全
"2015年开业59间房。酒店干净卫生,设施齐全,是出差旅行不二选择"
"2008年开业54间房。上海乐途静安国际青年旅舍离机场城市航站楼和静安寺地铁站步行10分钟；在南京西路以北安静的居民区，附近更有号称“世博专列”的地铁7号线直达世博园-地铁7号线昌平路站（步行5分钟）。胶州路是很典型的老上海“沪上中产人家舟车劳顿的浮世绘的生活版”，""秀外慧中，弥散着市井中的清雅，人世间烟火中的升平安泰”。周围生活设施,交通非常方便,旅游景点众多。静安寺，上海展览中心，上海商城剧院，百乐门，基督教怀恩堂，张爱玲故居等都在步行范围以内。　　上海乐途静安国际青年旅舍主体建筑为创建于三十年代的上海萃众毛巾厂，装修时特意保留了30年代上海的弄堂,石库门,包装箱等建筑风格。我们有双人间，大床间，家庭房等。旅舍精心营造了一个生动活泼积极向上的氛围。我们有咖啡厅，酒吧，露天平台，24小时登记，自行车租赁，洗衣，行李寄存，TV/DVD室，乒乓球，桌球，阅读区等。"
2019年开业21间房。海友酒店（上海外滩北京东路店）位于山东北路，地理位置优越，上海著名景点城隍庙、外滩、南京路步行街都近在咫尺，酒店出门即是地铁10号线，您可以提前做好行程安排；地铁2号线和10号线南京东路地铁站下，5号口出来即到达酒店　　酒店对房间客房装饰也十分考究，每间客房都配有空调和液晶电视，有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了瓶装水和热水壶。浴室配有24小时热水、吹风机和洗漱用品。　　酒店有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供贴心的行程安排。相信酒店周到的服务和设备，会让您在上海开展一段难忘的旅行。
2018年开业28间房。AA连锁酒店(上海五角场长海医院店)属于五角场商圈，距离地铁8号线翔殷路站2号口不到200米，公交线路59路、102路、195路、405路、406路、453路等，交通十分便捷，距著名的长海医院、东方肝胆医院不到一公里。
2017年开业2019年装修33间房。谷轩酒店位于商业街中心，周围购物娱乐非常方便，6月份装修完工，房间布置十分优美，设施齐全，打造家一般的完美温馨，距离迪士尼和浦东国际机场大概5公里左右，靠近地铁站2号线，去外滩十分方便，酒店员工以周到的服务，热忱期待您的光临！
2015年开业76间房。速8酒店上海虹桥枢纽九杜路店地处上海市，位于松江区，紧邻地铁9号线，距七宝古镇仅有3公里，离虹桥国际机场只需10分钟车程。酒店环境优美，客房设计典雅，使宾客有归家之感。
2013年开业110间房。格林豪泰（上海闵行开发区地铁站商务酒店）地处上海闵行开发区，地理位置优越，出行便利，距离5号线闵行开发区站步行15分钟左右；酒店附近另有闵东线、莘荷线等公交专线，距离闵行轮渡约20分钟车程。酒店坐落于新建的美惠全休闲广场，周边的餐饮、娱乐、购物场所齐全。酒店拥有标准房、大床房、商务房、棋牌房、套房等各类房型共计111间，提供宽带上网、洗衣服务、叫醒服务、会议服务及停车等多种贴心服务，是旅游、度假人士的理想之选。致力于为消费者提供“超健康、超舒适、超价值、超期望”的产品和服务，格林豪泰上海闵行开发区商务酒店期待您的光临！格林豪泰，只需感受。
2016年开业54间房。豪爱精品酒店(上海西渡地铁站店)聘请知名设计师精心设计，设计时尚装修前卫，内设电动房、水床房、圆床房、木桶房、情趣房、复式房、棋牌套房、日式榻榻米房等！
"2015年开业2019年装修50间房。上海大中华宾馆是集休闲住宿,景观为一体的大众华客房.本部面向大众,服务周到.本部拥有50多个客房,所有客房均可以无线上网100个床位,内设小型停车场.客房座落在上海市中心城区安国路263号,近周家嘴路.大中华客房闹中取静,环境优美"
2015年开业71间房。如家酒店(崇明长兴岛凤凰街店)地处长江入海口位置，横贯上海市、崇明岛、江苏省三地，位于上海崇明长兴岛凤凰街。长兴岛素有橘乡”、“净岛”、“长寿岛”之美称，岛上空气清新、环境优美、度假村遍布、餐饮娱乐及购物场所林立。这里整体装修温暖现代，配备舒适整洁的客房，房间宽敞明亮，房型种类多样，房内24小时热水、独立淋浴间、电视、空调等设施都有，方便你的入住。酒店还设有中餐厅及停车场，闲暇之时，你还可以去棋牌室里打打牌，是休闲、旅游和渡假的好居所。
2003年开业2017年装修32间房。上海潞安酒店是山西潞安矿业集团有限公司投资兴建的多功能大楼，总面积三千多平方米。酒店座落在环境优越，交通便利的内环高架宁国路段“银河苑”内，设施齐全，消费适中，是您商务活动，休闲娱乐的理想场所，同时为适应您旅游观光的需求，酒店还特设自己的旅行社，开展华东地区各景点的旅游服务。星级的设施，标准化的管理，人性化的服务，让您在紧张的都市生活之余尽情体验潞安人的热情与温馨。
2014年开业40间房。上海鑫星精品酒店位于耀华路，卢浦大桥近在咫尺，邻近世博公园、世博展览馆、后滩公园，交通十分便利。　　上海鑫星精品酒店设有多种房型，客房舒适洁净，设施齐全。酒店服务细致、真诚，给您的入住带来更多乐趣。
2018年开业59间房。酒店处于崇信路1501号，紧邻上海国际赛车场；距离地铁11号线白银路站5分钟路程，能直达迪士尼游乐园；距虹桥枢纽，国家会展只需30分钟路程，交通十分便捷。酒店精心设计的项目；无线上网，大堂茶水咖啡，停车，早餐等为您提供温馨的服务。
2014年开业33间房。酒店位于四平路710号（新港路317号），新港路和四平路交叉路口，酒店处于北外滩商务、金融中心内，周围有文化气息浓厚的鲁迅公园、和平公园，多伦路名人街。南京东路、四川北路商业圈两大购物街尽心满足宾客的购物需求。出行便捷，1分钟步行便至卜蜂莲花超市，2分钟便可至10号线邮电新村地铁站，直达虹桥机场、虹桥火车站。出行便捷，123路，576路55路147路公交车直达上海外滩，全程约3公里。出租车10分钟即可到达上海外滩、南京东路。　　　　澜悦精品酒店(上海孟龙四平路店)富有时尚情调，每个房间都设计别致，精心彰显出各自迥异的主题风情，或浪漫，或温馨，或时尚，或素雅......不遗余力的带给顾客别样的惊喜。“总有一种格调契合你的心情，总有一份创意符合你的期许”　　　　酒店所有客房内装有IPTV电视，200多部电影免费观看，提供一体式电脑及免费宽带，免费WiFi，以及免费停车服务。
2016年开业2016年装修128间房。汉庭酒店(上海虹桥火车站北翟路店)位于北翟路（靠近七莘路口），距离国家会展中心较近。　　　　酒店设有停车场，全酒店无线网络覆盖。　　　　酒店提供班车接送客服务，接客地点在虹桥机场T2航站楼P6停车场1层袋鼠厅3237-3238车位，具体车牌、接送时间可联系酒店前台垂询。希望为你的出行竭诚提供便利、贴心的服务。
2015年开业64间房。格林豪泰贝壳酒店（上海杨新店）设施齐全，交通便利。
2018年开业36间房。上海嘉佰腾酒店位于马陆镇镇中心，地处上海西北郊，位于嘉定区中部区域，东与宝山区接壤，西与上海国际汽车城（安亭镇）和F1国际赛车场相连，南与南翔镇，北与嘉定镇、新成路街道毗邻，并临近大融城、马陆镇政府，距离迪士尼轨道交通11号线约2公里。　　酒店拥有多种房型客房，房内配有高速无线、液晶平板电视、中央空调、设施一应俱全，24小时客房服务让您随时随刻尽情享用品质生活，大厅专为旅途客户提供按摩椅、深度过滤饮水机，且酒店配有多功能会议厅可承接小型培训会，招聘会，师生宴，生日宴等等多种功能供您选择。　　酒店提供行李寄存、问询服务、叫车服务，酒店的宗旨以舒适、静谧、卫生、安全的标准打造嘉佰腾精品度假文化品牌为宗旨，是你选择下榻理想之所。
2004年开业2017年装修52间房。99旅馆连锁（上海南京路步行街店）是上海丽昇连锁旅店旗下一家分店。宾馆位于上海最繁华的市中心城区黄浦区，全国著名的商业街——“南京路步行街”和“北京路生产资料街”近在咫尺。就位于南京路市百一店的背后，闹中取静。宾馆的地理位置十分优越，交通线路四通八达，三条地铁以及14条公交线路就在宾馆周边，步行即可到达。
30间房。坐落于江湾、五角场商业区，不论您是商务出差还是休闲旅游上海欧驿酒店都是理想的下榻之处。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场27km，距离上海火车站10km。离这最近的是国权路地铁站，距离仅1km。著名的景点复旦大学(邯郸校区)和黄浦江均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2015年开业53间房。布丁酒店（上海徐家汇宜山路地铁站店）位于钦州北路，上海市第六人民医院住院部正对面。　　　　酒店东临徐家汇商业中心、博库书城、上海万人体育馆，南望光大会展中心，西靠漕河泾高新技术开发区，北接吴中路，交通四通八达。　　　　从酒店步行约5分钟至宜山路地铁站，乘坐地铁9号线换11号线，可至上海浦东迪士尼乐园。　　　　酒店环境舒适安全，客房内配设完善，服务周到，是你探亲、休闲、商旅、学习、会展、听演唱会等的上佳住宿地。
2008年开业2016年装修40间房。上海好比佳宾馆紧邻百联西郊购物中心，交通便捷，提供干净温馨的住宿环境，精致人性化服务理念无处不在，是商务出差，休闲旅行的理想之选。
2017年开业2018年装修71间房。坐落于金山城市沙滩地区的上海湘港骋羲酒店，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。上海虹桥国际机场距离酒店大约58km，虹桥火车站距离酒店大约61km。包括金山城市沙滩和金山嘴渔村都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。酒店为您在客房内配备了空调、液晶电视机和房间内高速上网，所有入住的客人均可便捷的使用。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和免费瓶装水。浴室内提供拖鞋、24小时热水和吹风机，让您感受到宾至如归的享受。在空闲的时候，去大堂吧喝杯饮品放松一下是不错的选择。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。酒店的会议厅将热情的服务与专业的素质完美地结合在一起。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。免费停车场会对入住酒店的客人开放。
2019年开业26间房。海友上海包头路酒店位于包头路379-1号（国和路），靠近杨浦区民星路中环上下口，地铁8号线嫩江路4号口出沿嫩江路往包头路方向步行10分钟左手边150米即至。周边交通、娱乐、餐饮一应俱全，靠近五角场商业中心，周边公交137路、61路、329路、726路、942路、。酒店房间干净、整洁，噪音小，房间24小时热水供应，24小时无线网给宾客提供便利。舒适的环境，便捷的出行，是您商务、休闲、旅游的理想住处！
2018年开业31间房。上海晨蕾优选酒店位于青浦区新桥路，酒店地理位置优越，紧邻青浦工业园区，附近有朱家角旅游区，奥特莱斯等著名景点，周边高速环绕，有沪常高速，上海绕城高速，距离地铁17号线青浦新城站约5公里，高速车程约20分钟可直达国家会展中心。　　酒店客房采光通风较好，无暗房，并配有乳胶床垫、特色圆床房、无线网络全覆盖、免费停车场等，是您商务出行，休闲度假的理想选择。
2014年开业2019年装修90间房。汉庭酒店(上海惠南禹洲商业广场店)位于浦东惠南镇沪南公路城南路，距离地铁站16号线野生动物园站约10分钟车程，（地铁2号口出来公交南新线；沪南线；1069都可直达）距离迪斯尼约半个小时车程，距离上海野生动物园自驾车程约5-10分钟（公交南新线（5站）；浦东71路（4站）都可直达），酒店周边有禹州商业广场，绿地峰会商务广场，大型超市有欧尚、乐购、步行街以及各类银行网点。　　酒店配套设施齐全，环境温馨，设有免费停车场，全楼层无线覆盖，是您自驾游，商务出行的理想选择。
2019年开业8间房。床上用品洗漱用品均按照高规格标准配置，环境安静舒适，自然村落风光，专业保洁打理。有专业的安防监控设施和消防设施。我们带人真诚热情，提供上海各个景区攻略距离。确保你有一个愉快的迪士尼之旅，迪士尼5分钟左右，位置老周祝公路窑港路路口。特色免费早餐-提供厨房餐具供顾客闲暇使用。接送迪士尼-附近地铁公交机场服务。停车场-全覆盖wifi.独立美式庭院。
2017年开业12间房。上海开升酒店是上海新开的酒店之一，于2017-04-01正式运营。上海浦东国际机场距离酒店大约24km，上海火车站距离酒店大约21km。包括张衡公园和广兰公园都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2018年开业12间房。上海陌野精品民宿在迪士尼周边的老街上周边吃用很方便，距离迪士尼3.5公里左右，距离地铁站约10分钟车程免费接送，提供免费接送（详情请咨询商家）；距离上海野生动物园8公里左右，有公交车直接到达。　　民宿是独栋带花园别墅，公共区域大，每个房间装修风格不同，每个房间都有自己的特色，房间是美式田园风格清新自然。房间高速上网，饮水机，电视，吹风机，空调，拖鞋，24小时热水，品牌洗浴用品，床品舒适柔软，齐全的房间设施定能让您陪感舒适。闲暇之余可以在花园休闲区和家人及朋友闲聊，孩子可以在花园里玩耍，看鱼，玩沙坑，玩滑板车等。本店还可以有偿接机服务。只要您下榻本店民宿会尽心尽力的为您服务，让您玩的无忧。
2008年开业2016年装修62间房。浦江之星（上海莘庄地铁站南广场一店）位于上海1号线莘庄地铁南广场出口300米处，地处莘庄繁华黄金地带，地理位置优越，交通、购物便利，周边有大型超市家乐福，大型综合购物商场百盛、仲盛购物中心、公园等！宾馆设施齐全，装修舒适，便捷，拥有多种类型的客房。房内配备优质床上用品、空调、电话、独立卫浴、数字电视、无线上网等设施齐全，满足宾客的多层次需求。是商务人士、大众旅行者、学生的出行的理想选择！
2010年开业389间房。上海中华菁英公寓式酒店是上海市普陀区之一家大型综合性袖珍式酒店，上海市普陀区地标性建筑和历史保护建筑之一。　　上海中华菁英公寓式酒店位于上海市中心长寿路商圈内之澳门路（近陕西北路），紧邻上海火车站、上海长途汽车客运总站；西临曹家渡商圈；南邻千年古刹玉佛寺、静安寺商圈；距离轨道交通3号线、4号线、7号线步行10多分钟，环境优雅，交通十分便捷，是您商务、旅行、购物的上佳场所。　　上海中华菁英公寓式酒店拥有精心设计的各类袖珍式客房，客房装饰简约、时尚，房内设有宽带、有线电视、液晶彩电、可控空调/分体空调、直拨电话、迷你整体卫浴系统等。同时，酒店全程提供专业、周到、细致的个性化服务和标准化的服务管理系统，让您全方位感受来自中华菁英公寓式酒店的独特魁力。
2013年开业58间房。布丁酒店（上海西藏北路大悦城店）地处上海大宁国际商业圈内的西藏北路柳营路。酒店致力于为顾客创造快乐、自由、时尚的休息体验，酒店以时尚、自助乐活，文化交流为客房设计宗旨，兼顾时尚、温馨、个性和环保并重，为年轻白领，商务人士和个性化的人群提供时尚、环保、简洁、张扬个性的客房。酒店步行10分钟可达上海第十人民医院，上海大学延长路校区以及大宁国际商城和上海马戏城以及闸北公园和大宁灵石公园，环境优越，闹中取静，出行便捷，交通便利外出旅游和休闲的首选。　　　　自酒店至地铁8号线西藏北路站，至东方体育中心可转地铁11号，直达上海迪斯尼乐园。　　　　特别提醒：我们是环保型酒店，不提供一次性洗漱用品，请自备哦！
2012年开业2019年装修65间房。海友酒店(上海陆家浜路地铁站店)位于方斜路，与复旦大学附属妇产科医院毗邻；周边餐饮、娱乐生活配套丰富，交通便利。　　酒店环境干净、整洁，每间客房都配有洗漱用品、24小时热水、无线wifi、独立淋浴间等。　　同时，酒店是旅游住宿，看病陪护的便捷之所。
2017年开业65间房。布丁酒店(上海金山百联城市沙滩店)坐落于金山城市沙滩地区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店位于离上海虹桥国际机场57km，离虹桥火车站59km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，金山城市沙滩和金山嘴渔村定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2017年开业5间房。无
2016年开业2017年装修60间房。海友酒店(上海大学沪太路店)位于宝山区沪太路新东方国贸美润生活广场南侧停车场50米处，地铁7号线上大路地铁站1号口出向前（方向往北）直行15分钟即到。著名学府上海大学，旅游景点顾村公园、静安寺、中国馆等均在地铁7号沿线。交通及生活便利，方便您的全方位需求。
2014年开业88间房。汉庭酒店(上海周浦小上海步行街店)处于百年老镇周浦镇著名的小上海步行街中，距离上海迪士尼乐园13公里左右，距离周浦万达广场步行10份钟左右；这里有古色古香的建筑，繁华热闹的商业街和美食，闹中取静，被誉为(小城隍庙）。酒店客房床垫都是天然乳胶垫，给您提供优质的睡眠体验，享受家一样的温馨，是出行旅游的优选。
2019年开业42间房。酒店位于浦连路735号，步行至闵瑞路地铁站约5分钟。酒店周边用餐方便，超市便捷，停车方便，自带停车场。 　　酒店呈现代化装修风格，是一家商务型酒店。酒店按照酒店标准精心建造。搭配精致的装修风格，带给您更多舒适体验。 酒店拥有各类设施完备的客房可供选择，给您一种回家的感觉。 无论是休闲度假，还是商务出行，都是您的上选。酒店全体员工恭候您的大驾光临！
2017年开业2018年装修16间房。上海皓江公馆位于四川中路，出门便能感受到外滩街道的风情万种。打开窗帘，就能欣赏到东方明珠、世贸大厦这些地标建筑之宏伟；走出宾馆便可步行至“十里洋场”商业街、豫园城隍庙等繁华商区。　　　　不仅如此，皓江公馆更是19世纪元芳洋行建造的特色洋房，现如今已录入上海不可移动文物名录之中。券柱廊式立面、复古的清水红砖都充满着老上海的气息，入住便可体验到老上海小洋房的复古情怀。　　　　公馆拥有客房十余4，房内均配有空调、电话、电视、淋浴、洗漱用品、WiFi（200兆）等硬件设施齐全。夜上海，不置身其中是无法感受到这座城市的魅力的。皓江公馆，在繁华的外滩邀您入住体验。
2017年开业39间房。上海海湾房车露营地位于上海市奉贤区AAAA级景区光明海湾森林公园内，总占地面积90亩，阳光大草坪、自驾车位、森林公园内四季风景如画，美轮美奂。春踏青、夏观荷、秋落霞、冬赏梅尽显四季美景，一万六千亩的林地覆盖成为上海周边少有的天然森林氧吧。 　　这里是集旅业、会议、休闲、亲子为一体的综合度假营地，设有包括星空房车、庭院房车、观景房车等各色庭院各色庭院三十余个，内阳光大草坪可接待各类团建活动，餐厅位于百鸟湖畔，就餐总座位数200余位，可接待会议、饮食、宴会、烧烤、康体和娱乐一体化的服务。　　亲子互动团建作为本营地特色项目，提供一家三口休息度假的享受，公司团建的理想场所。营地已定期多次举办，CPG上海站，全国短道拉力赛，全民皮划艇大赛，公园每年一届半马赛事，可承接各类体育赛事活动。马场野骑、真人CS、环湖游、游乐场、营地大草坪、餐厅湖景草坪、卡拉OK、5公里徒步、自行车环湖游、皮划艇、机器人魔方，为休闲度假平添野趣。
2007年开业2019年装修41间房。旅客若想住在上海的莘庄工业区，那么上海宿适时尚宾馆(原绿都旅馆)将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅14km，距离虹桥火车站仅17km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达银都路地铁站。附近有很多景点，包括星期8小镇和莘庄公园均可供您游览参观。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2019年开业20间房。上海新世界青年旅舍位于人民广场附近——凤阳路，步行约五分钟可至人民广场地铁站以及南京东路步行街，周边商贸繁荣，交通便捷。　　旅舍是复式楼，女生住在楼上，男生住在楼下。楼上楼下都有卫生间。卫生间内有洗衣机及共用的吹风机。新世界青年旅舍将以热情的服务，舒适的客房，期待您的到来。
2016年开业71间房。上海翠廷酒店位于北翟路2000弄121号（金色西郊城商业步行街），客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。处于虹桥枢纽核心区，距虹桥机场T2航站楼、虹桥火车站仅需8分钟；距国家会展中心10分钟车程；地铁13号线仅2公里、公交836直达徐家汇商圈、南江线可抵达七宝老街。
2017年开业15间房。斑斓家民宿(上海南京西路店)位于升平街附近，近南京西路、梅龙镇广场、恒隆广场、静安寺、东海广场、华山医院等，地处于上海市中心浪漫老里弄，静安区核心热闹的商圈，具有历史情调的建筑，网站的坐标为酒店中心接待处，每套房间略微分散，会有客服提前确认入住需求。　　酒店致力于打造高品质民宿品牌酒店，色彩明快的设计、视觉的冲击、铂金棉织品为您提供无以伦比的商旅体验，全套家私、厨具让您闲暇之余感受生活的趣味；70年睡眠研究浓缩的维卡斯深眠床垫，享受婴儿般的深度睡眠。独立起居、会客厅，打造全新私密空间，为向往自由、张扬个性、追求时尚、随性浪漫的您，开启一段斑斓多姿的旅途！　　酒店集斑斓品牌家具，家居，斑斓咖啡为一体，给您带来独特的入体验。因为历史建筑的特殊性，斑斓家民宿均是分散管理，提供优质管家服务，“美”的风情历史等待会发现美好的人，斑斓家整个团队等待您的认可和支持。
2004年开业2010年装修41间房。上海盛光假日酒店地处浦江之滨，南浦大桥之畔、两端连接着陆家嘴金融贸易区和世博园区，是一家多功能酒店。内设多种风格的客房、棋牌室、等完善优雅的休闲康乐活动场所、停车场等设施一应俱全，以满足不同商务及旅游娱乐的需求，我们谨以国际标准与东方特色相结合的风格，竭诚为您提供完美周到的服务。提供极具特色的欧式装饰和细致周到的个性化服务。在这里，您将亲身体验到舒适华贵的气氛，和我们始终如一的贴身服务。
2015年开业95间房。上海途安假日酒店位于亭林镇亭学路109弄22号。酒店为客人提供优质的服务及齐全的酒店设施，让每一位旅客享有“人在旅途，家在途安”的感受。
2011年开业28间房。上海超潇商务酒店位于沪上大的陆路交通枢纽闸北区的中心。交通方便，出行便捷。距离上海长途客运站，内环线高架及轨道交通明珠线仅2公里。周边拥有灵石、宜川、甘泉、大华等功能完善的成熟社区，十几条公交线路通往市中心的各个区域。步行十几分钟即可到达上海浦西地区具有湿地概念的生态景观型城市公共绿地大宁灵石公园。上海多媒体谷，上海大学，上海马戏城，亚太地区规模大的茶艺馆等沪上重要的文化，娱乐设施更是近在咫尺。总服务台24小时为客人提供打字、复印、代购机票、火车票等服务。经济的价格，舒适的享受，让您感到宾至如归是我们的承诺！
2017年开业75间房。汉庭酒店（上海宝钢月罗公路店）位于上海市宝山区月罗公路249弄28号（近藴川路）。距离宝钢钢铁公司2.5公里。酒店位于万尚生活广场内，银行，超市，特色餐馆，酒吧，一应俱全。洁净的客房，舒适的环境带给您超值睡眠体验；更有高速的无线网络，停车场；丰富的自助早餐及暖心的24h咖啡、甜点为您的差旅生活提供无限便利。
2017年开业50间房。如家派柏·云酒店（上海南京路步行街江阴路店）位于上海市黄浦区江阴路，处于南京路步行街人民广场商圈，距离地铁1/2/8号线人民广场站11号口步行约6分钟，距离上海长征医院约200米；南京路步行街、外滩、淮海路商业街、城隍庙、上海博物馆、新天地均可地铁到达，地铁2号线江苏路站换乘地铁11号线可直达上海迪士尼乐园。　　酒店WIFI覆盖，客房干净整洁，房内配设齐全，是商旅出行的不错之选。
2017年开业5间房。无
2016年开业2017年装修60间房。海友酒店(上海大学沪太路店)位于宝山区沪太路新东方国贸美润生活广场南侧停车场50米处，地铁7号线上大路地铁站1号口出向前（方向往北）直行15分钟即到。著名学府上海大学，旅游景点顾村公园、静安寺、中国馆等均在地铁7号沿线。交通及生活便利，方便您的全方位需求。
2014年开业88间房。汉庭酒店(上海周浦小上海步行街店)处于百年老镇周浦镇著名的小上海步行街中，距离上海迪士尼乐园13公里左右，距离周浦万达广场步行10份钟左右；这里有古色古香的建筑，繁华热闹的商业街和美食，闹中取静，被誉为(小城隍庙）。酒店客房床垫都是天然乳胶垫，给您提供优质的睡眠体验，享受家一样的温馨，是出行旅游的优选。
2019年开业42间房。酒店位于浦连路735号，步行至闵瑞路地铁站约5分钟。酒店周边用餐方便，超市便捷，停车方便，自带停车场。 　　酒店呈现代化装修风格，是一家商务型酒店。酒店按照酒店标准精心建造。搭配精致的装修风格，带给您更多舒适体验。 酒店拥有各类设施完备的客房可供选择，给您一种回家的感觉。 无论是休闲度假，还是商务出行，都是您的上选。酒店全体员工恭候您的大驾光临！
2017年开业2018年装修16间房。上海皓江公馆位于四川中路，出门便能感受到外滩街道的风情万种。打开窗帘，就能欣赏到东方明珠、世贸大厦这些地标建筑之宏伟；走出宾馆便可步行至“十里洋场”商业街、豫园城隍庙等繁华商区。　　　　不仅如此，皓江公馆更是19世纪元芳洋行建造的特色洋房，现如今已录入上海不可移动文物名录之中。券柱廊式立面、复古的清水红砖都充满着老上海的气息，入住便可体验到老上海小洋房的复古情怀。　　　　公馆拥有客房十余4，房内均配有空调、电话、电视、淋浴、洗漱用品、WiFi（200兆）等硬件设施齐全。夜上海，不置身其中是无法感受到这座城市的魅力的。皓江公馆，在繁华的外滩邀您入住体验。
2017年开业39间房。上海海湾房车露营地位于上海市奉贤区AAAA级景区光明海湾森林公园内，总占地面积90亩，阳光大草坪、自驾车位、森林公园内四季风景如画，美轮美奂。春踏青、夏观荷、秋落霞、冬赏梅尽显四季美景，一万六千亩的林地覆盖成为上海周边少有的天然森林氧吧。 　　这里是集旅业、会议、休闲、亲子为一体的综合度假营地，设有包括星空房车、庭院房车、观景房车等各色庭院各色庭院三十余个，内阳光大草坪可接待各类团建活动，餐厅位于百鸟湖畔，就餐总座位数200余位，可接待会议、饮食、宴会、烧烤、康体和娱乐一体化的服务。　　亲子互动团建作为本营地特色项目，提供一家三口休息度假的享受，公司团建的理想场所。营地已定期多次举办，CPG上海站，全国短道拉力赛，全民皮划艇大赛，公园每年一届半马赛事，可承接各类体育赛事活动。马场野骑、真人CS、环湖游、游乐场、营地大草坪、餐厅湖景草坪、卡拉OK、5公里徒步、自行车环湖游、皮划艇、机器人魔方，为休闲度假平添野趣。
2007年开业2019年装修41间房。旅客若想住在上海的莘庄工业区，那么上海宿适时尚宾馆(原绿都旅馆)将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅14km，距离虹桥火车站仅17km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达银都路地铁站。附近有很多景点，包括星期8小镇和莘庄公园均可供您游览参观。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2019年开业20间房。上海新世界青年旅舍位于人民广场附近——凤阳路，步行约五分钟可至人民广场地铁站以及南京东路步行街，周边商贸繁荣，交通便捷。　　旅舍是复式楼，女生住在楼上，男生住在楼下。楼上楼下都有卫生间。卫生间内有洗衣机及共用的吹风机。新世界青年旅舍将以热情的服务，舒适的客房，期待您的到来。
2016年开业71间房。上海翠廷酒店位于北翟路2000弄121号（金色西郊城商业步行街），客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。处于虹桥枢纽核心区，距虹桥机场T2航站楼、虹桥火车站仅需8分钟；距国家会展中心10分钟车程；地铁13号线仅2公里、公交836直达徐家汇商圈、南江线可抵达七宝老街。
2017年开业15间房。斑斓家民宿(上海南京西路店)位于升平街附近，近南京西路、梅龙镇广场、恒隆广场、静安寺、东海广场、华山医院等，地处于上海市中心浪漫老里弄，静安区核心热闹的商圈，具有历史情调的建筑，网站的坐标为酒店中心接待处，每套房间略微分散，会有客服提前确认入住需求。　　酒店致力于打造高品质民宿品牌酒店，色彩明快的设计、视觉的冲击、铂金棉织品为您提供无以伦比的商旅体验，全套家私、厨具让您闲暇之余感受生活的趣味；70年睡眠研究浓缩的维卡斯深眠床垫，享受婴儿般的深度睡眠。独立起居、会客厅，打造全新私密空间，为向往自由、张扬个性、追求时尚、随性浪漫的您，开启一段斑斓多姿的旅途！　　酒店集斑斓品牌家具，家居，斑斓咖啡为一体，给您带来独特的入体验。因为历史建筑的特殊性，斑斓家民宿均是分散管理，提供优质管家服务，“美”的风情历史等待会发现美好的人，斑斓家整个团队等待您的认可和支持。
2004年开业2010年装修41间房。上海盛光假日酒店地处浦江之滨，南浦大桥之畔、两端连接着陆家嘴金融贸易区和世博园区，是一家多功能酒店。内设多种风格的客房、棋牌室、等完善优雅的休闲康乐活动场所、停车场等设施一应俱全，以满足不同商务及旅游娱乐的需求，我们谨以国际标准与东方特色相结合的风格，竭诚为您提供完美周到的服务。提供极具特色的欧式装饰和细致周到的个性化服务。在这里，您将亲身体验到舒适华贵的气氛，和我们始终如一的贴身服务。
2015年开业95间房。上海途安假日酒店位于亭林镇亭学路109弄22号。酒店为客人提供优质的服务及齐全的酒店设施，让每一位旅客享有“人在旅途，家在途安”的感受。
2011年开业28间房。上海超潇商务酒店位于沪上大的陆路交通枢纽闸北区的中心。交通方便，出行便捷。距离上海长途客运站，内环线高架及轨道交通明珠线仅2公里。周边拥有灵石、宜川、甘泉、大华等功能完善的成熟社区，十几条公交线路通往市中心的各个区域。步行十几分钟即可到达上海浦西地区具有湿地概念的生态景观型城市公共绿地大宁灵石公园。上海多媒体谷，上海大学，上海马戏城，亚太地区规模大的茶艺馆等沪上重要的文化，娱乐设施更是近在咫尺。总服务台24小时为客人提供打字、复印、代购机票、火车票等服务。经济的价格，舒适的享受，让您感到宾至如归是我们的承诺！
2017年开业75间房。汉庭酒店（上海宝钢月罗公路店）位于上海市宝山区月罗公路249弄28号（近藴川路）。距离宝钢钢铁公司2.5公里。酒店位于万尚生活广场内，银行，超市，特色餐馆，酒吧，一应俱全。洁净的客房，舒适的环境带给您超值睡眠体验；更有高速的无线网络，停车场；丰富的自助早餐及暖心的24h咖啡、甜点为您的差旅生活提供无限便利。
2017年开业50间房。如家派柏·云酒店（上海南京路步行街江阴路店）位于上海市黄浦区江阴路，处于南京路步行街人民广场商圈，距离地铁1/2/8号线人民广场站11号口步行约6分钟，距离上海长征医院约200米；南京路步行街、外滩、淮海路商业街、城隍庙、上海博物馆、新天地均可地铁到达，地铁2号线江苏路站换乘地铁11号线可直达上海迪士尼乐园。　　酒店WIFI覆盖，客房干净整洁，房内配设齐全，是商旅出行的不错之选。
2012年开业2017年装修50间房。上海美村连锁酒店座落上海浦东新区高科西路，地理位置得天独厚，驱车前往位于市中心的人民广场、上海浦东国际机场、上海虹桥机场（一号航站楼）、上海火车南站、上海火车西站、上海西站均在30分钟左右，交通便捷，方便您的商务出行及休闲出游。　　上海美村连锁酒店的客房舒适整洁，现代简约的客房配以完善的设施，让您能安心入住，放松身心。酒店始终秉承标准化，干净温馨、舒适贴心的住宿产品，为海内外八方来客提供安心、便捷的会展、旅行住宿服务。　　上海美村连锁酒店热诚欢迎各方宾客前来入住！
2014年开业2014年装修15间房。上海徽风快捷旅店寓意于徽风皖韵的文化内涵，打造一流的高品质经济型快捷旅店，目前试运营的店位于浦东川沙华夏东路1516号（地铁2号线华夏东路站4号出口向西150m）。
2010年开业20间房。上海望江楼宾馆位于崇明长兴镇先进村，近凤凰公路。　　上海望江楼宾馆温馨舒适，可很大程度满足您出行在外的基本需求。热情好客的员工为您打造宾至如归的入住体验。无论您是出差还是游玩，都可在这里找到家一般的感觉。
2018年开业26间房。札乐精品公寓(上海国际旅游度假区店)——三室两厅两卫精装公寓，生活机能设施齐全。舒适温馨，很居家，交通便利。
2019年开业41间房。速8酒店(上海云间新天地店)是一家经济型连锁酒店，位于云间新天地广场，地理位置好，交通便捷，周围热闹。房间干净整洁，设施齐备。欢迎客人入住。
2010年开业2019年装修79间房。酒店座落于泗泾镇中心地带，位于松江三大工业园区之间。依山傍水，闹中取静。东临源远流长的泗泾小镇，西靠温文尔雅的滨江，与旅游胜地佘山国家森林公园，极尽娱乐性质的欢乐谷，高雅休闲佘山高尔夫球场等相接；北临便利的轻轨9号线泗泾站，步行到达酒店不超过5分钟。酒店拥有各类客房，提供优质的床上用品、高速宽带上网、丰富的电视节目。房间拥有液晶电视，电子称，小冰箱等。还可租借电吹风。
2019年开业58间房。上海95玖伍后酒店定位为经济型小酒店，位于松江新城核心位置，开元地中海商业广场附近，配套方便，价格经济实惠。房间干净整洁。
2013年开业2017年装修123间房。汉庭酒店（上海奉贤南桥路店）位于奉贤区南桥路，邻近南桥镇人民路商业中心，方便前往碧海金沙、申隆生态园、都市菜园等风景区，地理位置优越。　　酒店拥有多种房型供您选择，可满足顾客不同的入住需求，简约雅致，素洁淡雅。客房内配套设施齐全，装修精良，每一处的设计都体现了酒店“家”的经营理念。　　汉庭酒店（上海奉贤南桥路店）致力于为您带来理想居住环境的同时，也诚心为您奉上热忱周到的服务，欢迎各方宾朋随时光临。
2003年开业2012年装修25间房。上海交江宾馆位于浦东张江高科技园区内，交通便利，是您出差、旅游、休闲的理想选择。 　　酒店拥有温馨的家庭房、干净舒适的双床房和大床房，提供24小时光纤上网，24小时冷热水、24小时独立冷暖空调，全国有线电视近50个频道，优质床上用品，双层真空玻璃隔音窗，廊房24小时新风循环系统和针线包、吹风机等日常用品。 　　上海交江宾馆将贯彻“安全、舒适、清洁、便捷”的理念，为您提供竭诚的服务。闲情雅致的环境、各式特色类服务，希望能成为您出行下榻的首选。
1998年开业2017年装修19间房。上海衡山国际发展有限公司是上海市衡山（集团）公司所属全资子公司。1994年注册于上海市浦东外高桥保税区内，是市区进驻外高桥保税区的首批公司之一。　　上海衡山国际商务酒店拥有各类商务客房，另有家庭房可供选择，房间面积30-50平米房间设计简洁，实用，配置齐全，采光充足，所有房间均配备宽带上网、长途电话等设施，我们还将为您提供24小时贴心周到的客房服务，为宾客提供舒适轻松的入住环境。　　上海衡山国际商务酒店商场位于酒店一楼，为客人提供日常所需的食品、用品等。　　上海衡山国际商务酒店餐厅位于酒店二楼，设有餐饮服务，餐厅分为自助餐区及点餐区供宾客选择。　　上海衡山国际商务酒店地理位置及周边交通：地铁6号线、815、181、浦东17路、外高桥3路。
2018年开业2018年装修37间房。Yuki勇丞酒店(上海丰庄地铁站店)位于金沙江路与丰庄西路交汇处，邻近外环高速、312国道、中环路，交通极为便利。 作为一家价格优惠，设施齐全的经济快捷型酒店，上海金沙之星商务酒店的客房设计合理，高雅温馨，舒适安全。以全心全意为顾客服务为宗旨，用超前的管理理念管理，细心体贴的服务设计，客户至上的服务理念，训练有素的高素质员工队伍，为宾客营造高雅、精致的气氛。
2018年开业100间房。朗诗寓公寓（上海北苏河湾店）位于静安区宝山路板块，大悦城旁，毗邻四川北路、南京西路、人民广场商圈，地铁3、4、8、10号线10分钟内均可通达；私享24H健身房、影音室、开放式厨房等高品质生活配套。　　朗诗寓是朗诗集团旗下的长租品牌，以居住生活为核心，基于对公寓的标准化改造与高品质运营管理，融合居住、商业、办公、文化娱乐等功能，为追求生活品质的年轻人打造宜居生态圈。　　房间内设有多规格电源插座，免费WiFi，室内高速上网，空调，沙发，冰箱，洗衣机，衣柜，空调，智能电视，电热水壶，24小时热水，独立淋浴间，吹风机，免费洗浴用品，浴室化妆镜，拖鞋。
2017年开业73间房。坐落于顾村公园地区，不论您是商务出差还是休闲旅游上海旭辉假日酒店都是理想的下榻之处。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场27km，距离上海火车站15km。著名的景点上海宝山国际民间艺术博览馆和顾村公园均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2017年开业51间房。海友酒店（上海嘉定白银路地铁站店）位于白银路796号，靠近地铁11号线白银路地铁站1号出口，步行5分钟即可到达酒店。临近嘉定妇幼院、瑞金医院嘉定北部，开车8分钟即可到达酒店。周边有保利影剧院、台湾风情街、宝龙广场距离酒店在2公里以内；距绕城高速永盛路出入口3分钟车程。酒店交通便利、风格简洁、环境安静卫生，是您出行休憩的理想选择！
2016年开业2019年装修36间房。下榻开业于2016-06-01的依歆连锁酒店(上海成山路地铁站店)，感受上海的独特魅力。酒店地处便捷区域，距离上海虹桥国际机场仅21km，距离上海火车站仅11km。只需步行至成山路地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的上海世博园和中华艺术宫游玩是一个不错的选择。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调、液晶电视机和房间内高速上网。服务人员会提前为您准备好电热水壶和免费瓶装水，以满足您的饮水需求。浴室配有拖鞋、24小时热水和吹风机。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。酒店会为自驾的客人提供免费停车场。
2018年开业2018年装修51间房。上海8090漫居酒店位于嘉定区鹤旋路，地处虹桥交通枢纽区，紧靠国家会展中心，多条公交线路方便您到达市内各地。 酒店毗邻地铁13号线，周边餐饮、娱乐齐全，步行约2分钟即可到达万达广场、华泰广场等诸多娱乐、购物、休闲于一体的大型综合商业mall。酒店拥有五十余间豪华客房，店内所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括房间雨伞、保险箱、熨斗、迷你吧，果盘，路早服务等；优雅的酒店环境、完善的酒店设施，细致的服务素质，是你商务、美食住宿、娱乐休闲下塌的理想酒店。
2016年开业2016年装修129间房。白领E家假日酒店（上海国际旅游度假区店）位于上海浦东新区川图路，与川沙路交界，紧邻迪士尼度假区3公里，距浦东机场10公里，近地铁2号线，地理位置优越交通出行便利。酒店拥有多套面积为100平米的家庭式套房，每套可容纳4-6人可满足顾客不同的入住需求。酒店客房充分利用自然光照和通风效果为你在居住期间增添舒适和安逸。酒店会以最优质的服务让你感受家一样的温馨陪您度过一个轻松惬意的愉快之旅。
2019年开业12间房。坐落于当地一个宁静的小村庄，远离城市的喧嚣，周边田野和小溪环绕。占地面积1000多平米，由自建住房匠心打造而成，总共15个房间，每个房间都有着主题风格和精心的设计，中央空调，24小时热水，电子门锁，迪士尼的接送服务。不仅如此，我们还拥有一个超大的庭院，可休闲可娱乐可烧烤。来上海迪士尼乐园，住民宿，给您不一样的体验。
2014年开业2016年装修38间房。吉泰连锁酒店（上海浦东南路店）位于浦东南路，毗邻上海浦东科技进修学院，交通便利。　　吉泰连锁酒店（上海浦东南路店）设有各类温馨客房，环境舒适、安逸，内设24小时热水、独立卫浴等，设施齐全，服务亲切，是您旅途中的便捷驿站。
2008年开业2014年装修58间房。骏怡连锁酒店（上海美兰湖地铁站店）位于上海市宝山区沪太路，邻近宝山区经济开发区，新川沙路罗泾镇，江苏太仓等。酒店内设餐厅KTV健身房台球厅会议室。欢迎广大宾朋入住。
2012年开业2017年装修103间房。如家酒店(上海浦东机场龙东大道合庆店)位于上海浦东新区东川公路的合庆镇（近龙东大道），距上海新国际博览中心、上海迪斯尼约20分钟车程。 距浦东国际机场约15分钟车程；紧邻合庆工业园区和银行卡园区，旁边有多家大型购物广场、娱乐厅，周围有肯德基、商务快餐厅、特色餐饮等。 酒店有舒适的睡床、柔软的棉品被褥、简约现代的家具、营养可口的自助早餐，提供全天热水淋浴、空调、电视、电话、24小时宽带上网等，是商务出行、休闲娱乐的理想栖身之处。
2017年开业58间房。伊家快捷酒店是由上海惜龙宾馆有限公司投资管理的经济型连锁旅店。伊家快捷由名家设计，风格简约、别致、舒适，展现一个“干净、温馨、舒适”的住宿环境。旅店提供24小时热水淋浴、进口冷暖空调、有线电视、宽带接口、行李寄存、叫醒等服务。元贞居家芷江路店位于上海市中医院对面，环境优雅、闹中取静，距离上海火车站仅1500米路程，交通方便。
2015年开业39间房。吉泰连锁酒店（上海江浦店）位于周家嘴路与江浦路交界处，地处北外滩商圈，毗邻江浦公园、新华医院，周边生活、休闲配套齐全。　　　　简洁淡雅的客房里配设国内长途电话、中央空调、24小时热水、独立卫浴等设施，宽带让你工作、休闲两不误。　　　　这里有餐厅、会议厅，为商旅出行的你带来便捷。闲暇时，去棋牌室麻将博弈也是不错的选择。
2013年开业2019年装修107间房。汉庭酒店（上海洞泾欢乐谷店）地处洞泾镇，位于沪松公路；靠近地铁9号线地铁洞泾站，乘坐公交松江56路，长兴路站下即到；沪松专线、松青线、南青线等均可直接到达，交通便捷。酒店距离辰山植物园、欢乐谷、玛雅水上乐园、佘山国家森林公园仅5公里路程，出行游玩十分便捷。　　汉庭酒店（上海洞泾欢乐谷店）的客房配套设施齐全，环境舒适，是您休闲、商务旅游的上佳选择。
2012年开业2018年装修32间房。布丁酒店连锁酒店-上海陆家嘴店位于浦东新区南泉北路（近张杨路），靠地铁9号线商城路站、2号线东昌路站、世纪大道站；酒店位于浦东陆家嘴金融贸易区，毗邻浦东八佰伴等商业中心。酒店靠近著名景点东方明珠、外滩、城隍庙、科技馆、海洋水族馆等景区，距离新国际博览中心约6公里，距世博馆约5.5公里。　　酒店房间提供无线网络，标配有线电视、吹风机、热水壶、空调、24小时热水、微波炉等，是您出行的上佳选择。
2014年开业71间房。酒店座落于闸北区虬江路上，靠近会文路、地理位置优越，交通便利，公交78至上海火车站北广场仅15分钟，距离地铁3、4号线宝山路站300米左右，到达上海南站；酒店距离上海市着名旅游景点“人民广场”仅2公里、“外滩、城隍庙、豫园”公交65可直达。酒店拥有各类客房68间，所有客房提供Wi-Fi，配置齐全的商务中心能满足您商务的需求。酒店本着全方位的服务，主动式的服务，让每个客人感受到关心、关爱的服务理念，为商务活动、旅游休闲的客人提供“超健康，超舒适，超价值，超期望”的四超服务。
2010年开业24间房。上海庆丽宾馆浴场位于上海宝山区沪太路；附近有多条公交线路，出行便捷；周围生活资源丰富，叮咚买菜、欧玛特购物中心满足您的购物需求；美食餐厅星罗棋布，小江南、闻道园餐厅等都是您就餐的不错选择，欢迎前去品尝。　　宾馆外部朴素，房间布置别具匠心；以白色为主色调，具有简约扁平纹理效果的墙壁，凸显了质感，提升了房间的格调；木制的家具和地板，给人一种清新自然，返璞归真的感觉；床头上的挂画，增添了房间的雅静；电视、空调等基础设施一应俱全，独立的卫生间干净整齐。庆丽宾馆给你一种新的居停体验，为您的旅行更添缤纷。
37间房。如家派柏·云酒店(上海四方路灵山路店)位于浦东新区政府旁，民生路与杨高中路交叉口（地铁9号线杨高中路站1号口出）；酒店地处陆家嘴核心地段，距仁济医院北院约300米、上海新国际博览中心约2.9公里，步行约10分钟内可达上海市出入境管理局、浦东展览馆、浦东法院、上海科技馆、世纪公园、东方艺术中心、源深体育中心、正大生活馆、丁香国际购物中心及大拇指广场和联洋广场。　　酒店环境优雅、闹中取静，客房干净整洁，房内配有洗漱用品、空调和24小时热水，配套齐全，是您旅途休憩的不错选择。
2012年开业64间房。99旅馆连锁（上海宝山万达广场店）位于上海市宝山区纪蕴路，地铁1号线通河新村站4号出口即到，与南北高架共和新路段并行，与中环线，内环线相邻，交通线四通八达。距离淞南公园、上海马戏城仅15分钟车程；距离南京步行街、上海外滩、东方明珠仅30分钟车程。酒店周边商业繁华，有宝山万达广场购物中心、易买得、家乐福等大型超市，聚集了银行、医院、餐饮、商业街、娱乐购物中心等配套设施，为宾客的需求提供便利。我们本着经济实惠、安全、清洁、舒适、便捷、顾客至上的服务理念，竭诚为您服务，酒店全体员工都将以饱满的精神、热情周到的服务恭候您的光临！
2015年开业37间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2015年开业2016年装修125间房。上海博漾精品酒店地处拯安路，临近589乡道，周围环绕各类餐饮小店，用餐方便。　　上海博漾精品酒店环境舒适，客房整洁卫生，内设独立卫浴、24小时热水，设施完善，服务热情，为宾客提供舒适的旅途暂住地。
2012年开业2019年装修41间房。地处上海市松江新城核心商业地段、东面紧邻地中海商业步行街、乐购超市，松江中央公园。
2010年开业89间房。格林豪泰（上海金山城市沙滩店）位于上海市金山区，毗邻4A级国家旅游度假区“城市沙滩”仅1公里。酒店拥有各类房型，温馨舒适，设备齐全。配有餐厅、停车场、会议室等设施，让您商务、休闲两不误。酒店周边交通便利，紧靠诸多大型购物中心，金山本地农家菜馆、风味小吃等一应俱全，给您一种目不暇接的感受。我们以热情周到的服务期待您的入住！
2019年开业22间房。上海果果旅馆位于闵行区东川路，靠近交大闵行校区、紫竹科技园区，地理位置优越，交通便利。　　宾馆拥有多种不同房型供客人选择，客房内温馨舒适，配套设施齐全，温馨舒适，能满足宾客的不同需求。　　宾馆另配有停车场，供驾车出行的宾客停放车辆，确保车辆安全，为宾客带来快捷的人性化服务。
2015年开业62间房。蓝调精品酒店（上海醉白池地铁站中山中路店）位于松江区中山中路，邻近松江大学城、松江火车站，可步行至地铁9号线醉白池站，周边围绕车墩影视基地、枫泾古镇、醉白池公园等景点。　　　　浪漫唯美风格的客房里配设了空调、国内长途电话、24小时热水、独立卫浴等设施，柔软舒适的大床让你一夜酣睡到天亮，通过宽带也能随时与亲友分享旅行中的趣事。
2019年开业54间房。布丁连锁酒店万顺路店位于奉贤区金汇镇，有1条公交车可以直接到达，酒店提供免费停车，无线网络，酒店闹中取静，是您商务接待、旅游休息的首选，布丁酒店万顺路店热情期待您的光临。
"2010年开业2014年装修45间房。上海久升宾馆地处城隍庙商业中心，众多著名的旅游景点环绕周围，距离城隍庙1.6公里，距离外滩3.2公里，周边有大兴街小吃等多处饮食场所。地处黄浦中心,商业氛围浓郁，距离淮海路4公里，距离徐家汇5.5公里。　　为追求时尚的您做出理想选择，酒店距离地铁4号线南浦大桥站仅1.5公里，距离9号线和8号线陆家浜路站0.6公里，交通辐射全市，到火车站可乘坐955路，到浦东国际机场可乘坐955路到打浦桥换乘机场3线巴士。周围各类餐饮和娱乐场所一应俱全，为您提供一切便利。"
2017年开业2019年装修41间房。金葡萄酒店(上海永盛路店)位于嘉定永盛路，距离G1501和S5沪嘉高速入口约10分钟车程，比邻嘉福汇商务广场、中科高科技工业区、张江高新工业区、嘉定工业区。　　这是一家有专业团队打造的酒店，拥有多种房型客房，满足不同住宿需求。　　酒店提供大型免费停车场、免费无线wifi、营养早餐，用专业的服务、干净的卫生环境、给您家一样的感觉。
2009年开业2011年装修33间房。星墅99连锁酒店（上海长海医院店）位于中原路，距五角场商区和复旦、财大、同济、长海医院、以及上海火车站南广场，内环高架、中环高架、杨浦大桥道口均1公里左右路程。　　　　出酒店至地铁8号线翔殷站上车，到达东方体育中心换乘11号线到迪士尼站即可到达迪士尼乐园。　　　　酒店客房干净整洁，房内基础生活配套齐全，是商旅出行的便捷驿站。
2015年开业24间房。酒店位于沪松公路，与序春超市毗邻，交通十分便利。本店设有各类温馨客房，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2013年开业90间房。上海静安紫苑酒店式公寓地理位置优越，距热门地标新天地、外滩和南京路步行街等均不到5公里路程。　　上海静安紫苑酒店客房宽敞明亮，均配有无线网络连接、小厨房、洗衣机和沙发，空调、平面电视、微波炉、沏茶、咖啡设施和熨烫设备等一应俱全。浴室配有一个浴缸，并提供洗浴用品和吹风机。酒店提供额外收费的汽车出租服务和停车场，并有贴心周到的干洗服务让住客免去家务劳累，在这里享受一段轻松、自在的时光。
"6间房。酒店客房雅致时尚,设施齐全,环境温馨"
2016年开业87间房。如家酒店(上海浦东国际旅游度假区川六公路店)位于浦东川六公路，距地铁2号线川沙站乘车约10分钟，距迪士尼直线距离约5公里可沿川展路向西。　　酒店配有停车位，24小时热水，全覆盖WIFI网络，环境优越是您商务差旅、休闲住宿的优选。
2017年开业71间房。城市便捷酒店（上海奉贤工业园广丰路店）—世界五十强酒店集团东呈酒店集团旗下精选服务酒店品牌。酒店位于奉贤南桥广丰路225号（近金水苑），距离南桥老城区约3。5公里，酒店周边配套餐饮、娱乐、休闲场所一应俱全。酒店研选国内知名品牌的客用用品以及符合人体工程学、有利于提高睡眠质量的高端床垫，加压淋浴消除你一天的疲劳，自助洗衣房让您清新每一天，再加之高静音隔音系统，让您舒心安睡整晚。在服务上我们提倡人们需要及适度的安然享受，去奢求本。酒店，让你爱上城市！
2011年开业2015年装修48间房。上海天悦商务宾馆位于繁华的静安区，邻近上海展览中心，至人民广场和淮海路商圈的交通都十分便利。
2015年开业30间房。海友酒店(上海松江九亭店)位于松江区九亭镇沪亭北路（近涞寅路），公交706可直达国家会展中心，距离地铁9号线九亭站约1.2公里，地铁2站可到七宝古镇、佘山森林公园、欢乐谷、玛雅水上乐园。　　酒店拥有舒适的客房，房间配有电吹风、24小时不间断热水等齐全的设施。酒店全部覆盖WIFI。
2014年开业2018年装修100间房。汉庭酒店（上海航头沪南公路店）位于浦东新区航头镇主干道沪南公路航南公路交界处，紧邻“航头镇大麦湾工业园区”，距离地铁16号线鹤沙航头地铁站仅5公里15分钟车程，距离百年古镇新场镇、三林镇、浦江镇均在10分钟车程之内，距离S32申嘉湖高速林海公路出口仅8公里12分钟车程，距离国家3A级景区邵家楼20分钟车程，距离上海野生动物园仅15公里20分钟车程。酒店对面乘坐公交沪南线、龙大专线、川奉专线、塘南专线，浦卫线等等（可换乘地铁2、4、7号线）直达陆家嘴金融中心、龙阳路地铁站。周边有欧德隆购物广场、农工商大卖场以及各类银行网点。酒店配套设施齐全、环境舒适，有停车场，无线网络全覆盖，为您的自驾游、商务出行提供高效便捷的服务。
25间房。上海庭冠宾馆位于浦东新区行南路，邻近惠优玛特购物广场，旅游出行便利。　　　　干净通风的客房里配设24小时热水、独立卫浴等设施，宽带让你与外界沟通不中断。
2019年开业10间房。上海好来居精品民宿位于迪士尼度假区——川沙新镇民义村，距离迪士尼乐园，小镇，奕欧来购物村约5分钟车程，直线距离约几百米，周边还有野生动物园、周浦花海。　　这是一家热情好客的精品民宿，房间装修风格多样有迪士尼动漫风格、浪漫温馨风格、简约时尚风格，服务的周到体贴，总之就是家的感觉。客房配套齐全有豪华床品，一次性洗漱用品，24小时热水，百兆WIFI信号，免费的饮用水等等。　　民宿还提供免费早餐，免费停车位，迪士尼接送服务（没有时间限定），另外还可以有偿接送浦东机场（详情请咨询商家）。只要您需要，淘淘姐还会热情给您讲解迪士尼游玩的各种攻略，希望能与您共度一段美好时光。
2015年开业2015年装修60间房。青皮树酒店（上海安亭墨玉路店）位于墨玉路，与鼎云轩毗邻，是格林豪泰集团全新打造的“年轻时尚”酒店产品。临近地铁11号线安亭站，酒店大门正对安亭市民广场。门前有公交安亭3路，2路，7路，嘉亭线，嘉安线，出行便捷。周边配套设施齐全，购物，娱乐，休闲，都能满足你的需求。本店倡导绿色、环保、低碳的生活方式，让您在城市之中就能感受到大自然一般的清新入住体验。酒店拥有大床、标准房共60间，客房内提供光纤上网、冷热水、独立冷暖空调、有线电视，设施齐全，服务周到。真正的为您提供健康、舒适的产品和服务！
2017年开业12间房。交通便利，周边美食丰富，想体验不一样的入住感受的话，以时下主流的精品酒店为基础，加入时尚与潮流元素。
2015年开业40间房。上海知心宾馆位于宝山区华灵路，靠近新沪路，紧邻华灵公园，地处大华商圈核心地段，周边生活设施完善，交通出行便利。　　上海知心宾馆拥有多种房型供您选择，房间整洁舒适，房内设施周全，床上用品每客一换，卫生舒适，为客人提供安心、优质的住宿条件及服务。
2018年开业2018年装修50间房。布丁酒店(上海闵行江川路店）所处地理位置优越，环境舒适，周边设施完善，交通便利。
2018年开业2018年装修124间房。万信酒店(上海虹桥国展中心纪翟路店)位于上海市纪翟路1408号（近北青公路），毗邻国家会展中心约4.5公里，仅15分钟车程；距离虹桥枢纽约6公里，约15分钟车程；酒店门口有189路公交可达虹桥机场、七宝古镇、终点莘庄地铁站，可在虹桥机场乘坐地铁2号线或地铁10号线；2号线可达静安寺、人民广场、南京西路、陆家嘴、浦东机场等，10号线可达上海动物园、上海新天地、豫园、南京东路等着名景点。该品牌的目标客户是外展自信，内涵诚信的成功商务人士。在服务上崇尚高端商务服务礼仪，强调对客人的信任，承诺可以信赖的品质，以及恰到好处的商务配套设施。万信酒店力求成为自信成功的商务人士可以始终信赖的品牌。
2017年开业26间房。酒店位于顾村公园附近，距离顾村公园3号门步行5分钟左右，毗邻上海华山附属医院及正大缤纷商城圈，地铁7号线顾村公园站打车3分钟/步行15分钟。距离虹桥火车站，虹桥机场仅30分钟左右车程，距离兴明建材市场8分钟左右。酒店设有10个车位的停车，酒店周边购物娱乐一应俱全。
2016年开业249间房。上海桃源水乡大酒店位于崇明县西端西沙湿地和明珠湖畔，是由上海九硕企业集团有限公司投资开发。酒店东侧为湖岛生态区，也是酒店的主入口，南面与地质湿地公园西沙湿地仅一堤之隔，酒店西侧配套蔬果种植和采摘，原生态景象极为丰富。 酒店占地面积1200余亩，集观光、会务、休闲、娱乐、原生态为互动体验的高星级度假酒店，拥有各式客房、会议室、户外小木屋、小型别墅、帐篷基地约300套；风格迥异、古朴典雅的中餐厅、全日餐厅和日韩料理餐厅，提供江、海、湖鲜、三岛农家菜及日韩烧烤等菜肴，可同时容纳900余人用餐。 酒店拥有可容纳400多人的宴会厅及大小不同的各类会议厅7个，设有行政酒廊、大堂吧、足浴、SPA、KTV、棋牌桌球、乒乓室、健身房、室外网球场、瑜伽房等丰富多彩的休闲娱乐设施。 酒店另配套垂钓、采摘、拓展训练等功能区，总投资额约8亿元，是崇明休闲度假的优选之地。
"2018年开业65间房。海友酒店（上海漕河泾桂平路店）位于徐汇区桂平路286号近漕宝路，地铁12线虹漕路站3号出右转直行至漕宝路桂平路左转直行500米到达酒店！距离漕河泾开发区1000米，地铁5站路达到上海南站（公交763路直达上海南站火车入口处）；地铁4站路到达徐家汇商业中心，会展及机场路线：距离光大会展中心酒店门口乘坐93路公交车5站路直达会展中心，出租车30分钟到达虹桥火车站、虹桥机场、国家会展中心；地铁12号换2号直达浦东机场；迪斯尼：地铁12号线换11号线直达上海迪士尼；距离上海市第六人民医院93路公交直达，距离上海第八人民医院地铁12号线2站路直达；酒店无线WIFI等设施,随时随地期待您的光临！"
2018年开业2019年装修5间房。花筑·上海君舍度假别墅位于上海青浦区朱家角古镇。临河而筑，淡雅新中式，百余平庭院尽显水乡风情。全栋地暖兼中央空调，设施温暖舒心。可公干会议、可家庭欢聚、可大厨奉菜品，亦可三五好友小酌微醺。静有棋书茶、动有球牌歌；临河垂钓、K歌抒怀，繁华都市之外，且享一份从容。君舍，与君有约！全栋300余平米5套卧房，可纳12人。公共区域有：品茶阅读区、运动区(桌球、乒乓球)、娱乐(棋牌室、K歌房、垂钓处)
2015年开业2018年装修60间房。开业于2015-12-01，相信无论您是一日游还是深度游，上海昌丰宾馆都是您上海之行的不二选择。酒店位于离上海浦东国际机场36km，离上海火车站21km的地方。从距离酒店几分钟路程的港城路地铁站出发，旅客可以很轻松到达城市里想去的地方。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2017年开业2019年装修49间房。上海锦悦之星酒店位于上海浦东国际机场南门附近，盐朝公路，距离上海迪士尼国际旅游度假区约12公里，上海野生动物园约20分钟车程；地铁2号线可直达上海外滩，南京东路步行街，城隍庙非常方便，乘地铁16号线或2号线，可以到达上海外滩及市区各区域，交通便利。　　酒店客房干净整洁，房内配设齐全。此外，酒店还提供24小时接机服务（详情请咨询商家），这里很适合商务出差，机场中转人士入住。
2016年开业34间房。上海朋来时尚宾馆座落于上海浦东新区张杨北路与五莲路交汇处（文峰广场后侧），整体装饰温馨舒适、时尚典雅，以时尚、前卫为主题，是定位于休闲、都市、潮流的精品酒店。酒店从装饰用料选材到空间利用都经过层层精雕细琢，为您提供别具一格的房型设计和优质的超常服务；环境优雅。旁边拥有同样是江苏文峰集团在上海开办的以购物、娱乐、餐饮、休闲、文化、社区服务为一体的综合文峰购物广场。地铁6号线五莲路站1号口出即到，毗邻金桥出口加工区、外高桥保税区、新国际博览中心、陆家嘴金融贸易区、浦东迪士尼园区约40分钟车程。
2015年开业2018年装修32间房。上海紫都宾馆地处浦建路，毗邻具有森林特色的浦东世纪公园、体现科技先锋的上海科技馆及东方娱乐休闲街、新国际会展中心、磁悬浮列车站、陆家嘴金融贸易区、八佰伴商业购物区等。　　上海紫都宾馆拥有各种类房型，客房窗明几净，设有空调、有线电视、24小时热水、电热水壶、独立淋浴间等设施。宾馆提供优质的服务，让您体会温暖与关怀，给您一种舒适、便捷的外宿经历。
2017年开业28间房。尖微空间甬绣酒店（上海南京路步行街店）是品微酒店集团旗下直营分店。本公司旨在打造一款让年轻人住得起文化艺术酒店。整个酒店的底色就像是一幅甬绣作品，在这服绣品中，我们每一个人每一间房都是绣品中精美的丝线和点缀。尖微空间甬绣酒店地处南京路步行街东端，距离2号线10号线南京东路地铁站仅5分钟路程，靠近人民广场，交通便利、配套设施完善。我们提供最贴心的服务，是您休闲出差旅行的温馨港湾。
2017年开业2017年装修32间房。旅社距离8号线地铁站十分钟路程。交通便捷，毗邻上海东方明珠，到上海火车站仅10分钟距离，8号线两站到上海市中心人民广场、且直达南京东路、外滩、豫园等重要商圈。简约朴素、洁净舒适宜居使我们的主题风格，24小时无线wifi和热水淋浴等设施一应俱全。价格合理且优惠，是您旅游、短租、常住、培训考试、出差的精选住所！我们本着用心服务让每位宾客感受到家外家的温暖——憩园精品设计青年旅社。
2013年开业118间房。汉庭酒店(上海罗南新村地铁站店)位于宝山区沪太路，地处交通主干道——沪太路上，毗邻美兰湖景区、美兰湖高尔夫球场、美兰湖会展中心、顾村公园、宝山工业园区，周围设多条地铁及公交线路，出行便利。 汉庭酒店(上海罗南新村地铁站店)拥有各式舒适客房，其内基础设施一应俱全。酒店还设有停车场、可无线上网的公共区域等配套服务设施，是您居家旅行和商务出差的理想驿站。
2008年开业2016年装修41间房。如家派柏·云酒店（上海世博园海阳路店）位于浦东新区海阳路近洪山路打车起步费到达世博园区。装修风格温馨舒适，是您出行的上佳选择。
"2015年开业81间房。汉庭酒店（上海北外滩大连路店）地处周家嘴路大连路，酒店坐落于周家嘴路1063弄4号（地铁4号线大连路站4号出口,12号地铁线大连路站5号出口600米）步行8分钟即可到达门店；周边配套设施齐全，步行2分钟即可到“海上海商圈“（餐饮、购物、娱乐一体化），步行5分钟即可到达华师大附中，步行8分钟即可到达宝地广场，周边交通便利：33路公交直达外滩和豫园，220路公交直达外滩，870路公交直达东方明珠，申川专线和573路公交直达上海火车站。距离新国际博览中心（4号线世纪大道转2号线，6站即可到达）。上海火车站（地铁4号线大连路向西4站）即可到达。驱车沿周家嘴路向西20分钟车程也可到达上海火车站。向南通过大连路隧道15分钟即能到达陆家嘴商业中心。便捷的无线网络覆盖更让您在酒店任何地方都能轻松上网，汉庭酒店上海大连路店是您来上海出差旅游首选的酒店，期待您的惠顾。"
2009年开业45间房。百时快捷是锦江之星专门为追求个性时尚生活风格的年轻人而设计的年轻品牌，突出环保、节约和时尚理念。酒店共有榻榻米房、高低铺房等各种房型47间。百时快捷浦三路店位于2010年上海世博园区西南面，距离世博园5号门仅2公里；同时距离上海新国际博览中心也仅10分钟车程。酒店周边有各大银行7家，商务活动非常方便，是您旅游商务的首选。
2016年开业2019年装修28间房。上海雅旗时尚宾馆是上海新装修的酒店之一，于2017-06-01正式投入使用。上海虹桥国际机场距离酒店大约23km，虹桥火车站距离酒店大约24km。除此之外，至松江大学城地铁站只需步行前往。包括欢乐谷和泰晤士小镇都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，空调在满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。服务人员会提前为您准备好电热水壶，以满足您的饮水需求。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以内)的客房浴室是不错的选择。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。
2015年开业2016年装修50间房。奠基位于上海市中心的闸北区，北临芷江西路、西面是普善路、东侧为大统路、南面对着普善横路。周边是较成熟的生活居住区搜狗，市政配套齐全，交通便利，即将开通的地铁站距离该项目仅几步之遥。整个项目由4幢高层建筑（3幢住宅楼和1幢公寓式办公楼）、沿街商业裙房和地下室组成，在各类建筑中，住宅总建筑面积为63365m2，共提供各种房型638套；公寓型办公建筑面积20134m2；各类商业用房31938m2（含地下一层商业15162㎡）；地下室为3层，除地下一层作为地下卖场外，其余二层均为车库，机动车位约500个。距离轨交1号线中山北路站不到50米，3、4号线上海火车站、地铁8号线西藏北路站周边配套中小学洛川东路小学、芷江西路小学、上海大学市北附中综合商场王子百货幼稚园中华新路幼儿园、烽火幼儿园银行浦发银行、建设银行、交通银行、工商银行、中国银行、上海银行医院芷江西路地段医院、闸北区中心医院其他乐购、永乐电器、苏宁电器。
2016年开业2017年装修52间房。格林联盟(上海虹桥机场动物园地铁站店)地处上海市的西南部，位于闵行区黄桦路538号（黄桦路绿苑路路口靠近红井路），毗邻上海动物园及虹桥机场入口处附近，东邻虹桥经济开发区及古北高级商务区，西靠上海虹桥大型交通枢纽，外环及长江三角洲城际高速公路环绕其间。左邻虹桥机场区域及龙柏新村，有航华美食一条街和航东休闲步行街，近著名景点七宝古镇、热带风暴、银七星滑雪场、上海有名的西郊动物园、世贸商城及九星建材批发市场 　　酒店交通便捷，二十余条公交线路路经酒十五店，距离虹桥机场6公里、浦东机场52公里、上海火车站14公里、上海虹桥火车站3.8公里上海南站13公里、长途汽车站14公里，距市中心15公里，距外滩、南京路步行街，城隍庙，光大会展中心等二十分钟车程，餐饮、KTV、肯德基、大型购物商场、银行、医院、学校一应俱全。 　　酒店拥有布置温馨的单人房，标准房，大床房，提供24小时热水。
2015年开业90间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2015年开业2017年装修98间房。维也纳智好酒店(上海嘉定城区店)位于上海市嘉定城区繁华的金融和商贸中心地段，紧邻嘉定区政府；能轻松前往虹桥枢纽、嘉定北地铁站。 这是一家集商务、休闲于一体的主题酒店，拥有复式套房、欧式房、欧式套房、海洋房、和式房、粉红知已、红色佳人、蓝色妖姬等十三种主题情景房型。客房风格迥异，设计时尚，内有舒适柔软的大床、干净的洗浴间、空调、电视等，就像家一样温馨。 酒店配有百兆宽带，畅通的网络服务是您商务活动的保障。地面、地下停车位六百余个，是休闲旅行、接待亲朋好友的上佳选择。
2015年开业49间房。上海艾怡商务宾馆位于嘉定区黄渡镇新黄路，邻近黄渡公园、小小植物园，旅游出行便利。　　　　干净通风的客房里配设空调、电视、24小时热水、独立卫浴等设施，宽带让你与外界沟通不中断。
2002年开业2017年装修49间房。上海绿森酒店位于嘉定区泰富路近泰顺路，是一家以商务、会务、旅游.休闲度假为一体的国家旅游星级度假宾馆，酒店配套齐全，交通便捷，别墅式客房让您尽享惬意的度假生活。
2011年开业90间房。汉庭酒店(上海大柏树店)位于虹口区曲阳路，距离3号线大柏树站3号口出步行约1.1km可到达或8号线曲阳路6号口出步行约1.1km可到达，周边有曲阳百联、五角场等商业圈。　　酒店设有免费停车场，环境温馨，全楼层无线覆盖，是您出行的理想选择！
2016年开业2018年装修25间房。酒店位于宝山区友谊路1901号靠近江杨北路，酒店装修新颖、独特，临近宝山工业园区，交通方便
2014年开业58间房。吉泰连锁酒店（上海斜土路店）距世博园2号门步行仅十分钟，距南京路、淮海路、徐家汇、陆家嘴、静安寺等各商业中心交通方便，路程近。紧临外滩、城隍庙等著名风景点。酒店房间设施齐全，干净整洁，服务周到，经济实惠。客房种类：大、小床欧式搭配，家庭房，单人，标房，大床。提供上网，有线电视，是宾客观光旅游的理想住宿之地。　　
2015年开业99间房。上海斯亚概念酒店位于车墩镇车泾路，紧邻松江工业园区佘山欢乐谷、水上乐园、松江老城、碧海金沙、沪杭、沈海高速出入口。酒店还紧邻车墩影视城，如果你是追星族，你就有可能在酒店邂逅就住的明星。　　　　酒店是斯亚公司旗下的松江分店，海洋的走廊，让你放松疲惫的身躯；萌萌的heIIokitty大床房、火红的玫瑰主题房、旅行便签贴房，多种不同风格却又有着不同的故事，仿佛在诉说她的故事，不管你是否是过客，蝴蝶的logo总会让你有去了解它的冲动。　　　　酒店有近百个不同分格的房间，氛围浪漫而温馨，大气而奔放，内设水床房、电动床、圆床房、标准房、大床房。大厅宽敞而奢华，你可以悠闲坐在大厅喝茶聊天。
2012年开业64间房。99旅馆连锁（上海复旦大学店）位于上海市宝山区青石路，座落于杨浦、宝山和虹口三区交界位置，居住环境安静优雅，交通便捷。距离杨浦中心五角场只有2公里，地铁3号线（殷高西路站）下车步行至本店只需10分钟，旁边有公交车总站，始发公交502、960、875、760等公交路线。本店至上海财经大学步行十分钟即可，至上海复旦大学、同济大学约3公里左右，楼下有公交车直达。地铁三号线可到上海火车站、上海南站、中山公园、宜山路（卫浴批发市场）、宝山路（七浦路衣服批发市场）。门店旁边就是逸仙路高架贯通各大市区交通枢纽，至上海火车站、上海南站、虹桥机场、内环高架、南北高架等各大交通枢纽……
2019年开业21间房。位于上海商业中心 静安大宁国际商业广场附近，紧邻各类餐饮、购物及大型超市。步行即可到达地铁一号线，地铁直达人民广场、南京路、上海火车站等交通枢纽。客房极富特色，具有溶洞风格和汉唐风韵等多种不同风格。
2018年开业9间房。酒店，坐落于青浦区紧邻国家会展中心位置，距离会展中心15-20分钟时间，酒店距离最近地铁站是2号线徐泾东站，可乘2号线直达虹桥火车站、人民广场、南京东路、外滩和浦东国际机场，交通便利，酒店新装修，所有配套设施全新体验，给您一个温馨舒适的他乡体验。
2016年开业10间房。民宿位于淮海中路，近永康路，永嘉路，瑞金医院，新天地，上海音乐学院等，地处于上海市中心浪漫老里弄，徐汇黄浦静安三区交界处，核心热闹的商圈，具有历史情调的建筑，网站的坐标为酒店中心接待处，每套房间略微分散，会有客服提前确认入住需求。　　酒店致力于打造高品质民宿品牌酒店，色彩明快的设计、视觉的冲击、铂金棉织品为您提供无以伦比的商旅体验，全套家私、厨具让您闲暇之余感受生活的趣味；70年睡眠研究浓缩的维卡斯深眠床垫，享受婴儿般的深度睡眠。独立起居、会客厅，打造全新私密空间，为向往自由、张扬个性、追求时尚、随性浪漫的您，开启一段斑斓多姿的旅途。　　酒店集斑斓品牌家具，家居，斑斓咖啡为一体，给您带来独特的入体验。因为历史建筑的特殊性，斑斓家民宿均是分散管理，提供优质管家服务，“美”的风情历史等待会发现美好的人，斑斓家整个团队等待您的认可和支持。
2010年开业2019年装修35间房。上海同泰宾馆地处同泰北路，周边餐饮、美食、娱乐、购物设施林立，宝钢工业园区商圈近在咫尺，出行便利。　　上海同泰宾馆位于现有房型多样，客房新颖清新，基本设备齐全，服务热情，让您尽情感受上海特有的海派文化。
2007年开业2015年装修38间房。上海亿家宾馆座落于虹口足球场北100米，对面是上海外国语大学、上海财经大学。著名景点鲁迅公园，多伦路文化名人街，四川北路商业街等近在咫尺，宾馆紧邻地铁8号线和3号线及众多公交干线交通辐射全市，地理位置十分优越。宾馆设有普通标准房、时尚大床房、商务双标房、家庭房，并向您隆重推荐以浪漫主题的概念房：宽带上网，豪华淋浴（浴缸）设备，超大的浪漫园床，富有动感且有暖肾理疗作用的水床等等。让您在旅途中感到温馨倍至，有家一样的感觉。
2016年开业2017年装修40间房。布丁酒店（上海周浦万达广场店）位于浦东新区横桥路上。毗邻长宁国际学校和华东师范大学周浦中学，著名的小上海步行街、万达广场，周边的餐饮、购物和娱乐设施齐全。距离地铁11号线康新公路6.5公里，距离上海迪士尼乐园10公里，地铁11号线1站即可到达迪士尼乐园。距离虹桥机场24公里，距离虹桥火车站27公里，距离上海火车站20公里，距离上海南站15公里。酒店距离浦东机场直线距离23公里出行交通便捷。　　布丁酒店（上海周浦万达广场店）拥有各类高规格宽敞的房间40间。卧室选用高星级标准的床上用品与清洁护理用品，竭力打造绿色，舒适的居住环境。酒店配有大型24小时监控停车场，安全便利，休闲茶座更适宜浏览地区景致，室内配有免费高速光纤上网、电视、空调、24小时热水服务，为宾客的商务活动，居家旅游，休闲生活提供超值，健康，温馨的理想休息之所。酒店秉承住友集团一惯坚持的绿色、环保酒店风格。
2011年开业79间房。浦江精选酒店(上海世博园店)周边交通便捷，各类客房设备配套齐全，是旅游、商务、娱乐、休闲的理想去处。
2010年开业73间房。上海瓦伦西酒店座落于风景优美的美兰湖畔，是以西班牙风格装修为特色的精品酒店。富丽堂皇的酒店大堂，精致可口的上海本帮菜肴，每个房间配备了TOTO时尚卫浴，精心定制的乳胶床垫为您带来全新的深度睡眠体验。来瓦伦西精品酒店必定能彰显您非凡优雅的欧陆气质，尊贵的人生品味。
2014年开业2015年装修40间房。格林豪泰(上海江桥靖远路榆中路店)位于上海嘉定区江桥镇榆中路101号，距外环高架、中环线、沪宁高速仅5分钟车程，酒店设施齐全，是出行旅游的好选择
2014年开业2017年装修70间房。上海锦怡宾馆位于宝山区蕰川路，近古莲路；周边餐饮、娱乐配套齐全，交通便利。　　上海锦怡宾馆位拥有干净、温馨的住宿环境，客房配设24小时热水、空调、独立淋浴间等设施。此外，宾馆设有停车场，是休闲旅游及商务下榻的便捷之选。
2008年开业40间房。上海南城宾馆位于光大会展地区，毗邻上海南站和徐家汇两个商业圈，是一家经济实惠的商务宾馆，便利的交通，使您在享受舒适到家的星级服务的同时，更与大都市的繁荣同在。　　上海南城宾馆的舒适客房为宾客提供干净整洁、温馨安静的入住环境，精良的床品及配套设施，让您安心入住，得到大程度的放松。
2016年开业70间房。海友酒店（上海安亭昌吉路店）位于昌吉路，近墨玉路（安亭医院旁），地铁11号线安亭站1号出口出，沿墨玉路步行10分钟，至昌吉路即到，或转公交安亭1路至昌吉路。海友酒店是华住旗下的超值经济酒店，酒店整体设计简约大方，年轻时尚，致力于让每位入住海友的客人都能够感受到身心愉悦，轻松自在，宾至如归的感觉；大堂无线Wifi，以及商务区电脑等服务，随时随地期待您的光临！
"2017年开业2018年装修35间房。上海福贤旅馆位于平型关路601号，客房温馨舒适,是休闲娱乐的理想之地。上海福贤旅馆热情欢迎各界朋友光临与下榻。"
2012年开业2018年装修67间房。易佰连锁旅店（上海奉贤南桥古华山庄店）原名为易佰连锁旅店（上海奉贤人民路店），位于上海市奉贤区南桥镇人民中路，距离解放中路与人民中路十字路口10米。地处奉贤区城区中心地段，交通便利，地理环境优越。毗邻肯德基、麦当劳、澳门豆捞、华联和农工商购物商城、洗浴中心、小肥羊、好乐迪KTV等知名连锁购物餐饮场所一应俱全，距离分店500米内奉贤区两大医院（中医院和奉贤中心医院），古华公园，金融超市(建行、农行、工行、交通、浦发)、网鱼网咖等。
2014年开业2017年装修38间房。纳兰时尚宾馆（上海丰庄店）位于丰庄商业中心街区丰庄路，周围交通方便，距离上海曹安公路轻纺市场仅5分钟车程，距上海虹桥火车站、飞机场也仅20分钟车程。美食、旅游、购物应有尽有！地铁13号线可直达本酒店。酒店装修时尚新颖，干净卫生，酒店全体员工为带给您家的感觉而不懈努力。酒店另外给您预留了多间风格迥异的时尚主题房型，满足每位客人猎奇，追求刺激的需求。
2019年开业14间房。上海三只企鹅的家是一家专注亲子主题的客栈，从历史浓郁的西安、吃货们的天堂成都到时尚之都上海，三只企鹅的家一直在致力于为带娃出游的家庭打造舒适温情的旅居环境，房间设计风格是时下年轻爸爸妈妈们喜欢的ins风，融入孩子喜爱的卡通元素，洁白的墙壁，莫兰迪色地毯，可爱玩偶，妈妈们的少女心瞬间爆棚，午饭后宝宝可以自由玩耍，房间有玩具，一楼大厅还有带滑梯的儿童乐园，所有这些都是经过消毒处理，妈妈们可以安心享受一下自己的时光，冲一杯咖啡，静静的看书，或者坐在院里柿子树下吊椅上听听音乐。
2018年开业2018年装修14间房。上海66号公馆位于上海浦东新区周浦镇界浜村窑墩，距迪士尼直线距离约3公里，提供接送服务，酒店周边景点有上海科技馆、上海野生动物园、佛罗伦萨小镇、东方明珠、外滩、南京路步行街。　　酒店设施齐全，每天都提供早餐等，酒店装修风格以北欧风、美式风及儿童亲子风格为主，无论您游玩迪士尼还是游览其他景点或出行浦东机场，上海66号公馆酒店一定是您非常不错选择。　　酒店提供免费接送迪士尼、浦东机场、附近11号线地铁站（详情请咨询酒店）。
2010年开业50间房。上海思瑞好酒店处于南北高架与中环高架交会处，进出畅通。临近市区地铁口及市北交通枢纽终点站，周边商务购物具全，便于出行。
2018年开业36间房。贝壳上海闵行区国家会展中心南华街酒店属于格林豪泰酒店集团旗下连锁酒店。格林酒店集团是中国全外资连锁酒店集团之一，酒店品牌包括中高端东方经典-格林东方酒店、中高端商务-格美酒店、中高端时尚-格雅酒店、中高端休闲-格菲酒店、中档经典商务-格林豪泰酒店、中档个性组合-格盟酒店、城市绿洲-青皮树酒店、年轻多彩-贝壳酒店，为客人提供”超健康、超舒适、超价值、超期望“的产品和服务。
2016年开业49间房。尚客优连锁酒店（上海叶榭叶新公路店）位于叶新公路，与上海农村商业银行毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房，并配有停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2017年开业87间房。全季酒店(上海九亭临港科技城店)位于浦西金虹桥商圈松江临港科技城漕河泾开发区中心路云凯路交汇处。开发区主要办公综合体近在咫尺，从酒店出发步行5分钟，客人就可以到达拉菲尔云廓，或从酒店车行十多分钟，就是上海的国家会展中心、虹桥机场、铁路虹桥高铁站。客房分布在3层楼之间，经典风格的家具，让房间更显典雅非凡。标配设施包括酒店特有的舒适和可以加温的水床，可接受IPTV节目的液晶电视，一百五十年历史的经典美标卫浴洁具（套房是全智能卫浴设施），客房内配有手饰（手表）专用盒呵护您的心爱之物、及体现人文情怀的日式茶具、宽敞的大理石浴室配备和独立的淋浴房空间。位于酒店一层的大堂是设计的骄傲。体现中国现代温婉而简约，于暗香浮动中满足您的五感享受。其独创的东方情素和古老的智慧，带您远离尘嚣，放归心灵。无论是商务旅游还是休闲旅游，上海全季漕河泾开发区中心路店都以其温暖舒适，体贴入微的个性化服务，令宾客拥有令人难以忘怀的体验。
"2017年开业30间房。公寓位于繁华的天山娄山关地铁站商业区，房间宽敞明亮，干净整洁，南北通透，采光良好，配备24小时热水独立淋浴间，空调，100M电信光纤极速网络,全区域覆盖。　　附近地标：上海国际展览中心，上海世贸商城，上海国际贸易中心，上海跨国采购中心。步行即可到达美丽的长风公园，天山公园，虹桥公园，上海基督教沪西礼拜堂　　交通状况：公寓距离娄山关地铁站步行仅10分钟。　　距离锦屏路公交站仅3分钟步行路程，锦屏路公交站途经公交车有316路，54路，825路，出行十分方便快捷。　　周边生活设施：步行即可到达周边大型购物中心，如：巴黎春天，汇金百货，虹桥天都，百盛购物中心。　　附近有中国工商银行（上海市娄山关路支行），中国银行（上海市娄山关路支行），中国农业银行ATM，北京银行ATM，好德24小时便利店出门即是，各种美味小吃应有尽有，生活便利。"
2003年开业2013年装修70间房。酒店位于上海七宝老街内青年路299号，近漕宝路和七莘路。距离地铁9号线七宝站500米，毗邻汇宝购物广场，紧邻七宝镇政府、热带风暴、闵行体育馆、七宝皮影艺术馆、万裕国际影城、和记小菜、来天华和丽歌坊KTV等多处娱乐餐饮景点。闹中取静、环境优雅，出行便捷。
2016年开业2018年装修50间房。上海暖心公寓位于黄浦区广东路339号，地铁2、10号线的南京东路站、10号线的豫园路站、1号线的人民广场都在附近汇集，交通十分便捷。酒店毗邻南京路步行街，有来福士广场、上海城市规划展览馆，酒店也紧靠云南南路美食一条街，各色美食当地小吃云集。除了繁华的商业中心外，附近的还有许多著名观光景点有南京路步行街，外滩，白渡桥，豫园，城隍庙，杜莎夫人蜡像馆，人民广场，东方明珠等，距离上海最有名的衡山路永康路酒吧街，K11艺术购物中心，巨鹿路小资街道，新天地也都也不远，非常方便，性价比超高是您到上海旅游出差的理想特色公寓。
2016年开业135间房。汉庭酒店（上海宝安公路店）位于上海嘉定区宝安公路2968号（近樊宝路贴阁碧饭店）地铁11号线到马陆站2号出口换乘马陆2路即到，乘出租车起步价；沪嘉高速马陆下口朝东转200米即到；沪宜公路、嘉闵高速距离酒店0.5公里交通非常便利；大融城距离酒店1公里；瑞金医院距离酒店2.5公里；上海F1距离酒店4公里；酒店周边景点：古漪园、马陆葡萄主题公园、远香湖；酒店周边购物商场：宝龙广场、麦德龙、马陆包装城等。餐饮娱乐都很便捷，是商务旅游人士理想的下榻之处。
2015年开业2018年装修70间房。海友酒店（上海斜土东路店）位于上海黄浦区斜土路，四周小区环绕，生活设施完善，交通出行也非常便利。　　　　这里拥有干净整洁的客房，房内24小时热水、电视、空调等设施都有，客房每日打扫，床上用品一客一换，为宾客提供舒适的旅途暂住地。　　　　这里还提供24小时前台、行李寄存、叫醒等贴心服务，给你带来“家”的温馨。
2005年开业2015年装修60间房。上海申春宾馆座落于浦东机场的机场镇，宾馆设有标准房三、人房、家庭房，室内拥有电视、空调、国内国际电信服务、有限无线上网，附近有商业街，大型购物超市，休闲广场及通往市中心和各大地铁站的公交站点，交通非常便捷，尽情感受大都市的浪漫风情与无限活力。宾馆以浦东机场接送为特色，为每一个顾客提供机场接送服务，是转机客人的理想选择。
2013年开业2018年装修100间房。坐落在吴淞口国际邮轮港，海友酒店(上海吴淞国际邮轮码头店)在上海占尽地理之宜。酒店位于离上海虹桥国际机场大约36km，离上海火车站大约19km的地方。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的吴淞炮台湾湿地森林公园(塘后路)和上海滨江森林公园游玩是一个不错的选择。浴室内提供24小时热水和吹风机，让您感受到宾至如归的享受。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2015年开业53间房。上海纳也斯连锁酒店位于上海市徐汇区龙吴路华泾路十字路口，位置优越，交通便利，是商务旅游理想的下榻之所。无论从人性化的设施，到细致入微的服务，都充分体对客人无微不至的关怀。酒店拥有宽敞，舒适的大床房，豪华双人房，商务房53间，提供24小时热水，IP电视，100M宽带，WIFI上网，停车场等完善的配套设施。酒店全体员工期待您的光临，我们将以专注，专业，为您开创住宿星体验！
2015年开业73间房。海友酒店（上海松江醉白池店）位于松江老城区人民南路，周边旅游景点众多：醉白池、松江欢乐谷、佘山国家森林公园、车墩影视基地、胜强影视基地等。　　海友酒店（上海松江醉白池店）拥有商务大床房、商务标准房、标准房等多种房型。客房设计简约时尚，卫生整洁。房间内配有独立空调、加湿器、24小时恒温热水、酒店光纤接入等。　　海友酒店（上海松江醉白池店）是您下榻的理想选择，酒店全体员工热情期待您的到来！
2007年开业2017年装修210间房。上海悦兴国际大酒店位于外高桥保税区西南区，东距外高桥港区10分钟车程，南离浦东国际机场20分钟车程，西临上海新国际博览中心，地理位置优越。　　上海悦兴国际大酒店以“商务”为主题，提供全方位、个性化服务，为您营造便捷、高效的商务环境。酒店内有大型多功能会议厅，配备先进视听设备及多媒体现代设施；还有小型商务洽谈室、多功能厅、商务中心、票务中心，可满足商务客人的不同需求。　　此外，酒店还配有舞厅、KTV包房、咖啡吧、酒吧、棋牌等娱乐设施，是宾客休闲度假、团体会议的理想场所。酒店秉承“从您莅临的那一刻起，即会感受到无微不至的关心，体贴的个性服务，像家人、如亲友般的熟悉与温馨，让您有一个愉快的回忆”的服务目标，为您提供优质服务。
2016年开业2019年装修30间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
35间房。新笋宾馆位于浦东新区新场古镇新奉公路8弄22号（农工商超市后），距公交新场站仅50米，交通便利。宾馆附近商家林立，衣食住行全程无忧。宾馆为新开张宾馆，一楼有供客人品茶聊天的大厅等公共设施。目前宾馆设有单间，标准间，钟点房，豪华套房等各类房间共计35套，房内有WIFI，网络电视等。店内所有设施均为全新，WIFI全覆盖。低价却能让您享受到星级宾馆的待遇，定会让您忘却一天的劳累，享受到家的温馨。
2017年开业40间房。经过一座城，寻觅一间房，消去您满身的疲劳，我们将以热情的服务，舒适的房间。期待您的到来。我们，在这里，等您来。
2003年开业2017年装修15间房。宾馆装潢温馨、设施配备较全，闹中取静，环境舒适，交通出行方便快捷。
2014年开业2014年装修86间房。布丁酒店（上海外滩豫园复兴东路店）位于光启南路，地处光启南路复兴东路路口，属黄浦区豫园商城内，轨道交通9、10号可直达；步行10分钟可至豫园、城隍庙、文庙；10分钟车程可达城市地标新天地、人民广场、南京路、淮海路商圈、去外滩看“万国博览建筑群”。　　　　酒店至上海迪士尼乐园公交线路由地铁9号线小南门站至世纪大道，换乘地铁2号线江苏路，再换乘地铁11号线迪斯尼站下即到。　　　　布丁酒店（上海外滩豫园复兴东路店）视野开阔，风景优美。推窗远眺，可见豫园全景、东方明珠、金茂大厦、环球金融中心等。酒店客房舒适整洁，并提供24小时热水，各类设施完善，服务周到贴心，热忱欢迎您的到来！
2011年开业35间房。上海思慕精品酒店地理位置优越，交通超级便利，四通八达，美式田园感受，高性价比精品酒店。
2016年开业33间房。随行轻居酒店(上海都市路店)位于闵行区都市路（龙盛商业广场对面），酒店周边有欧尚超市、万达影视城、银行（工商银行田园都市支行、建设银行上海银都路支行），毗邻地铁5号线银都路站，周边商业、交通发达。　　酒店房间设计独具一格，给您带来完全不一样的入住体验，温馨浪漫、装饰华美，提供24小时热水，无线网络覆盖。
2017年开业30间房。斑斓家公寓(上海五角场店)致力于高品质民宿品牌酒店，位于上海市黄兴路1778号东方蓝海国际广场内，地处杨浦区五角场商圈中心地段，靠近中环、内环线出入口，紧邻复旦、同济、上海财大等名牌大学，周边餐饮林立、商务楼遍布，距万达、百联、东方、大西洋等商厦步行即到；近邻长海医院、肺科医院、第二军医大、东方肝胆外科医院、新华医院；经过杨浦大桥可快速抵达上海新国际博览中心。酒店集斑斓家品牌家具、家居，房间设计独特，内部空间宽敞，配备独立的起居室和卧室，投影播放体会影院视觉感受，家一样的味道，期待您的到来，给您带来独特的入住体验。
2018年开业27间房。上海艾龙博江精品酒店位于人民广场商圈，步行约2分钟至地铁13号线自然博物馆站，地理位置优越。　　酒店倡导“感动由心”的服务理念，为你提供时尚、舒适的入住环境。百余间精致客房里配备完善齐全，提供免费一次性洗漱用品，拥有安静的地理环境，保证舒适睡眠。酒店内wifi全面覆盖，网速流畅。卫星电视频道齐全，以细致专业的服务，让你体验商务旅行新乐趣。
2019年开业44间房。Zsmart智尚酒店(上海城隍庙老西门店)位于梦花街234号，步行2.6公里可至上海标志景点城隍庙，毗邻地铁8号线、10号老西门站6号口、7号口，乘车能快速到达人民广场、外滩、南京东路步行街；搭乘8号线3站可达中华艺术宫（世博展览馆），换乘2号线可抵达新国际博览中心、浦东机场，乘坐10号线到交通大学站可换乘11号线到迪士尼乐园。陆家嘴金融中心仅一江之隔，搭乘地铁8号线经两站到人民广场换乘2号线可抵达虹桥国家会展中心、虹桥枢纽（机场、火车站）。特别提醒：我们是环保型酒店，不提供一次性洗漱用品，请您自备！
2013年开业2018年装修36间房。上海淞沪酒店位于上海市宝山区同泰路59号，地处吴淞新城，周边配套设施完善，出行便利。宾馆拥有客房40间，房间舒适温馨，是您出行的不错选择。
2015年开业255间房。酒店坐落于浦东惠南镇，东临滨海、临港旅游度假区；西与上海野生动物园、新场古镇为邻；前往迪士尼乐园、浦东国际机场都很方便。 酒店装潢典雅现代、整洁大方的各类客房内，有舒适柔软的大床、干净的洗浴间、空调、电视等，设施齐备。 大型宴会厅2个、大小餐厅包房22间，组成豪华的餐饮设施。还有配套齐全的各类会议服务。
2014年开业30间房。秋林阁酒店（上海张江店）地处浦东新区张衡路，近曙光绿地、上海交大信息安全工程学院，地段优越，周边环境闹中取静。 　　秋林阁酒店（上海张江店）内饰现代雅致，客房布置宽敞通透、舒适洁净，房内配置空调、国内长途电话、24小时热水、独立卫浴等设施，完善齐全。 　　酒店提供热情细致的服务，使宾客尽享愉悦的入住时光，满意而归。
2011年开业2018年装修117间房。汉庭酒店（上海松江泗泾店）位于沪松公路上，地处千年古镇泗泾的五金城内，斜对面就是古镇老街，方便参观马相伯故居、泗泾著名景点“安方塔”；距离辰山植物园、中国欢乐谷、佘山国家森林公园仅8公里，可便捷到达各个高速公路口。自地铁9号线泗泾站横港公路出口乘公交“松江46路区间车”会波苑下或出租车起步费即到。　　　　客房设计简洁宽敞，房间里配设齐全，免费宽带让你轻松商务与休闲。　　　　这里有餐厅、免费停车场，是商旅出行、度假休闲的优选。
38间房。上海绿汇商务宾馆位于徐汇区古宜路，邻近技贸广场、光启城时尚购物中心，旅游出行便利。　　　　干净通风的客房里配设空调、24小时热水、独立卫浴等设施，周到的服务让你像住在家里一样自在。
2014年开业2017年装修60间房。上海艺家精品酒店地处虹口区横浜路，毗邻郭沫若多伦路旧居，近多伦生活广场，地段优越，周边汇聚餐饮、娱乐、购物等设施。 　　上海艺家精品酒店内饰现代简洁，客房布置宽敞舒适、洁净齐整；房型种类众多，房内配置空调、国内长途电话、24小时热水、独立卫浴等设施，满足宾客日常生活所需。 　　酒店提供叫醒、旅游票务等温情服务，使宾客尽享愉悦的入住时光，满意而归。
2018年开业51间房。贝壳酒店(上海铁力路地铁站铁峰路店)位于上海市宝山区铁峰路2272号，酒店共有51间客房，拥有多种不同房型供您选择。酒店配置齐全：超大液晶电视，免费WiFi，24小时不间断热水等等。您舒适的环境为您提供了“超健康，超舒适，超价值，超期望”的服务。
2014年开业64间房。上海艾尚精品酒店位于松江区中山中路，地理位置优越，出行便捷，交通便利。 　　 　　上海艾尚精品酒店摒弃一成不变的单调格局，不同的装修设计为客人带来不同的入住体验，客房温馨浪漫、装饰华美。同时，酒店在变幻的美丽中，不变的是高品质、高层次的装修理念。入住艾尚，让您感受新感觉、新体验、新服务。
2018年开业48间房。贝壳酒店(上海嘉定北地铁站温宿路店)位于嘉定区温宿路，靠近城中路梅园路路口，周边有罗宾森大型购物商场、东方商厦、别具一格的州桥老街、上海大学、上海科学技术职业学院，毗邻地铁11号线嘉定北地铁站可直达上海迪士尼乐园。　　这里有为商务人士量身打造的商务标准房，宽敞办公区及高速上网接入，可便于您在住宿期间随时与外界联系。独立卫浴洗去您一天的疲惫，舒适的床垫，贴身的被子让您一夜酣睡。 　　酒店还有为影迷朋友准备的特色影视房，企鹅极光巨幕影院，能够睡在电影院，腾讯超级影视VIP免费看，让您和家人朋友度过轻松愉快的时光。　　酒店建立了强大的安保工作，24小时保安巡逻，监控覆盖，全方位防盗和控制系统，只为了让你出行无忧。
2019年开业8间房。装修高档大气，温馨，设施齐全，期待你的大驾光临！！！！！！！！！
2010年开业2018年装修63间房。上海欣都商务宾馆宾馆位于上海五角场地区，临近开往江苏地区长途汽车总站，附近有欧尚超市、地铁8号线和长海医院、东方肝胆医院，还有近在咫尺的共青森林公园，宾馆是完全按照星标准建造的，宾馆环境安全舒适，无论是商务洽谈还是休闲娱乐都是您理想的好去处。
2018年开业2019年装修60间房。上海维也铂金酒店位于上海市松江区仓汇路729号，出行方便，距离购物、娱乐、美食不足百米，毗邻松江大学城，周边有佘山、欢乐谷等众多旅游景点，酒店拥有精品客房，配备酒店会议室、自助餐厅、棋牌等设施，能够满足不同需求的人群，不管您是朋友聚会，家人旅游、商务出差。维也铂金酒店都是您不错的选择。维也铂金-------不止是住宿，还有您最尊贵的享受。
2014年开业30间房。酒店位于杨浦区昆明路666号（与辽阳路交叉口）近大连路，大连路地铁站1号出口直行右拐500米即至。至各大交通枢纽（上海火车站、上海南站、上海虹桥站、虹桥机场、浦东机场等）方便快捷，乘坐地铁均能到达。周边700米内有8个公交站点，共计二十余条公交线路。酒店旁有宝地广场、北美广场（购物美食）、易购超市、药店、各大银行网点、医院···至著名的东方明珠、外滩广场、南京路步行街仅4.5公里；至人民广场仅6公里。舒适的环境、便捷的出行，是您商务休闲旅游的理想住处！
2018年开业2018年装修16间房。坐落于马陆、嘉定城区的A&A连锁酒店(上海沪嘉客运店)，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。上海虹桥国际机场距离酒店大约26km，虹桥火车站距离酒店大约24km。包括孔庙和秋霞圃都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2017年开业2018年装修10间房。上海彼舍·无皑民宿坐落于六灶镇鹿达路，地处迪士尼度假区的附近的高端别墅区内，别墅园区保安24小时巡逻，安全、绿化环境一流、安静舒适。 　　民宿内部全新北欧简约舒适装修，客房均带独立卫生间、宁静私密空间、温馨舒适。自带超大亭院，房内家具全部选用环保无毒材料，美观的同时确保安全；采用24小时中央热水，温暖舒适的水温，提供一个酣畅淋漓的沐浴享受。会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。
2017年开业52间房。海友酒店(上海联洋崮山路店)位于上海市浦东新区崮山路951号，地铁9号线杨高中路站下1号口出直行1000米至崮山路左转50米即到，周边有多部公交车和地铁可至人民广场、南京路步行街等诸多繁华商业街区和旅游景点。酒店距离新国际博览中心15分钟车程，距离上海火车站30分钟车程，虹桥机场40分钟车程。酒店周边生活配套设施完善，大型购物中心吉买盛、卜蜂莲花等，各类娱乐设施和特色食府近在咫尺。店内各种房型满足您的选择，带有独立的卫生间，24小时热水、空调及WIFI，提供免费商务区，是您商务出差旅游的理想选择！
2019年开业2019年装修5间房。*步行5分钟到9号线的商场路站，步行5分钟到黄浦江边的滨江大道 1， 步行15分钟到世纪大道地铁口和2号线的东昌路地铁站，步行5分钟到9号线的商城路站； 2，陆家嘴商圈，浦东繁华地段，5分钟步行距离到盒马生鲜和八佰伴；15分钟步行距离到环球金融中心，上海中心，金茂大厦，国金中心商场；15分钟步行距离到世纪大道地铁口，世纪汇广场，百联世纪；25分钟到仁济医院东院和东方医院；
2011年开业2019年装修51间房。Zsmart智尚酒店(上海松江体育中心地铁站乐都店)位于乐都路乐都支路交汇处，自驾车从G60松江城区出口向前200米在乐都路左转约150米可达酒店；地铁9号线2号口出站，步行约390米可到达酒店；松江枢纽10路约30分钟可直达国家会展中心（上海），地铁9号线换乘地铁2号线可直达陆家嘴金融中心、东方明珠、海洋水族馆、浦东国际机场，南京路步行街、人民广场。Zsmart（上海松江体育中心地铁站乐都路店）区域地理优势，都能给您提供便利。　　　Zhotels智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属于住友酒店集团旗下。酒店专为年轻、睿智、充满活力的城市商旅者及新体验探索者提供时尚潮流且富有科技感的休息体验。200兆无线网络带宽，不仅可以体验高速上网的畅快，同时还可以免费网络点播娱乐节目 ;“360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。无论您是商务出行还是休闲旅游，Zhotels智尚酒店始终是您的“Smart Choice——明智之选”。　　　酒店配备多种房型供您选择，房间典雅豪华、宽敞舒适，并配以先进的设施设备，给您带来尊贵体验和高端享受。酒店超豪华乳胶床垫，睡眠环境优越，保证您一夜酣眠。　　酒店提供有限停车位，以及高速无线上网等一应俱全。更有周到贴心的服务，让您拥有惬意的住宿环境，享受每一段自在旅程。
2014年开业60间房。上海悦海宾馆地处浦东临港新城沪城环路，位于临港人气聚集的美食休闲街西端，毗邻临港主要公交站，距离地铁仅5分钟左右车程，周边环绕各色风味餐厅，娱乐休闲配套一应俱全，宾客出行便捷。　　上海悦海宾馆是一所精心设计建造的商务宾馆，整体装饰现代雅致，拥有宽敞亮丽的大堂；客房布置舒适高雅、色调柔和，房内配置多功能液晶电视、柔软的床榻、国内长途电话、中央空调等设施，打造闲适惬意的休憩空间。　　宾馆附设10余个装修精美的多功能会议厅，其中大会议室可同时容纳250余人；另有多种规格的餐饮包厢及宴会大厅，是举办各类会务、宴请和社交活动的理想场地。　　宾馆提供旅游票务、洗衣等温情服务，使每一位宾客享受出行乐趣，尽兴而归。
2016年开业36间房。下榻开业于2016-01-01的上海芮春时尚宾馆，感受上海的独特魅力。酒店地处便捷区域，距离上海虹桥国际机场仅11km，距离虹桥火车站仅8km。只需步行至北新泾地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的长风海洋世界和上海动物园游玩是一个不错的选择。所有极具特色的客房都配备有空调，让您感受到更加贴心细致的入住体验。电热水壶可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。浴室配有拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以内)。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。
2008年开业2015年装修42间房。星墅99连锁旅店(上海火车站店)位于民立路，临近上海火车站出入口，步行约3分钟即可到达。　　　　出酒店乘坐1号线到汉中路，换乘8号线到隆德路站，再换乘11号线到达迪士尼站即可到达迪士尼乐园。　　　　酒店环境干净整洁，客房均提供24小时热水、独立淋浴间、免费洗漱用品等，是商旅出行的不错选择。
2011年开业2018年装修61间房。上海汉玛商务宾馆是一座现代化的经济型商务酒店。酒店地处繁华的青浦区华新镇中心区，毗邻大虹桥开发区及沪宁高速公路，交通快捷方便。　　宾馆现拥有商务套房、豪华娱乐房、标准双人房及单人房近百套客房产品，此外，每天推出多套特价房，可为您提供多种选择。客房的装饰风格突出现代时尚，给人一种温馨舒适、简洁干净的感觉。另外，酒店附近建有银行、邮局、医院、超市、美食街等相应的配套设施和服务。
2017年开业2018年装修45间房。上海飞客酒店式公寓地处于上海市迪斯尼度假区核心商圈，浦东新区川沙镇川图路，周边有众多大型商场、超市、三甲医院、银行、餐饮都在酒店周边，迪斯尼乐园、地铁站（2号线川沙站）、浦东国际机场，提供免费班车，具体时间请咨询前台；紧邻地铁2号线（川沙站），出行便利。　　公寓房间内配有24小时热水，独立卫浴，洗漱用品，高速无线网，给您到家一般的体验，飞客酒店式公寓全体员工以竭诚的服务，欢迎您的到来。
2019年开业36间房。一间森林酒店(上海外滩人民广场地铁站店)位于南京路步行街，与东方商厦毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房、休闲区，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
1996年开业80间房。上海九宇旅馆设有标准双人房和标准大床房，价格合理，任您选择。房内提供宽带上网，安全卫生。旅馆内还设有舞厅、ktv、棋牌室、游戏机房、浴场等娱乐场所，周边有蜀香村川菜等各色小吃且交通便利，出入方便，有地铁5号线，公交徐闵线、816路、703路……等公交线路。旅馆是九宇宾馆下属所设旅馆，管理模式和服务质量完全参照宾馆要求进行。您入住九宇旅馆一定会有回家的感觉，这也是我们的追求。
26间房。爱尚连锁旅店（上海包头路店）位于包头路，旅馆坚持以专业的水平、务实的精神、真诚的服务为经营宗旨，为广大消费者外出旅行、住宿休闲提供最方便、舒适的服务。店内布置温馨、服务周到。睡床舒适、具有柔软简洁的被褥、全天热水、空调、电视、并24小时宽带上网等。
2015年开业87间房。怡莱酒店（上海虹桥西郊百联店）地处长宁区仙霞西路平塘路路口，地铁2号沿线可直达中山公园、南京西路、人民广场、南京路步行街、陆家嘴、外滩、东方明珠、上海浦东机场等。可以让您随意到达上海繁华景区和商业区，新国际博览中心、世博展览馆、上海世贸商城、上海国际展览中心、上海农展馆，酒店距离西郊百联购物中心步行只需2分钟，购物、吃饭随心所欲，是您出行的选择。
2012年开业2018年装修41间房。上海麦盛莉如庭酒店位于中国第三大岛——崇明岛城桥镇，闹中取静，相邻的崇明旅游景点，有明珠湖、西沙湿地、森林公园、根宝足球基地等。　　上海麦盛莉如庭酒店拥有一体化的管理和配提供中心，是沪上知名餐饮连锁企业之一。酒店致力于弘扬中华美食的深邃文化，营造高雅温馨的就餐环境，用科学严谨的方法辅以人性化的管理，始终不渝地为消费者提供细致周到的服务和可口的菜肴。
2012年开业2018年装修89间房。易佰良品酒店(上海外环路地铁站店)地处闵行区梅陇地区，位于地铁1号线外环路地铁站南出口，出行十分便捷。距离复旦大学附属儿科医院、上海音乐学院，热带风暴、莘庄滑雪场、莘庄龙之梦、仲盛广场、南方商城等休闲娱乐中心仅十几分钟路程。乘坐地铁1号线30分钟之内即可到达上海南站、徐家汇、人民广场、上海火车站等交通集散中心及商业中心。距虹桥火车站、虹桥机场仅20分钟路程，地理位置十分优越，距S20（外环高速）、S4（沪金高速）、G92（沪昆高速）、G320（申嘉湖高速）、G50（沪渝高速）等高速公路不到10分钟的路程，是上海通往浙江地区自驾车的必经之路。
2018年开业51间房。上海雅筑艺术酒店位于上海市崇明区新河镇北新支路120号，酒店有客房51间，装修风格为中式，是入住的理想选择。
2013年开业2017年装修40间房。酒店交通便利，设施齐全
2016年开业50间房。坐落在金山城市沙滩地区，上海山悦商务宾馆在上海占尽地理之宜。酒店位于离上海虹桥国际机场大约38km，离虹桥火车站大约41km的地方。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的亭林镇和花米庄行景区游玩是一个不错的选择。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括空调、液晶电视机和房间内高速上网，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以内)的浴室是您消除一天疲劳的好地方。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。酒店会为自驾的客人提供免费停车场。
2015年开业66间房。宝隆居家酒店(上海渔港码头店)位于崇明县长兴岛东部（一渔港小镇地段），直达横沙渔港2公里，距离浦东机场仅30公里、浦东陆家嘴40公里、崇明东滩湿地15公里。 酒店融园林式建筑风格与现代时尚元素于一体，新颖别致。集住宿、会议、餐饮、娱乐于一体，酒店拥有大型停车场及行政大床房、园景标准房、园景大床房、园景豪华套房等多种房型供您选择，可满足顾客不同的入住需求，同时酒店还提供WIFI、早餐、棋牌室、酒吧等齐全的服务项目，让您享受尊贵惬意的居住体验。 酒店绿化覆盖率达70[%]，酒店致力打造以绿色生态、人与自然和谐为特色的服务，让您亲近自然，感受宁静！更是让您在舒缓疲劳、释放心情的同时，享受时尚、健康的生活！ 上海宝隆居家酒店谨向您致以诚挚的问候并热情恭候您的光临！
2019年开业53间房。星程酒店(上海江桥曹安公路店)是华住酒店管理集团旗下的中档酒店，位于江桥商圈中心，南邻京沪高速，紧临沃尔玛超市，江桥老街，集购物、休闲、娱乐、餐饮、商务于一体，周边医院、银行等配套设施齐全，毗邻国家会展中心、虹桥机场、虹桥火车站、周边万达广场、大型购物商场、知名餐饮一应俱全，距离地铁13号线金运路站、11号线桃浦新村站仅需15分钟车程，可直达南京路步行街、外滩、世博会博物馆、新天地等，适合商务出行，情侣出行，亲子出游，休闲度假。　　酒店客房内简约而富有品质的设计风格，配备有高清液晶电视、挂壁式电吹风、USB专用接口；环境优雅的大堂提供免费的茶饮，实现酒店全区域高速无线网络覆盖，是商务旅游人士理想的下榻之处。
2012年开业41间房。上海联怡枇杷生态园位于外青松公路，东临高速公路G50出口，西靠运河。　　　　生态园占地390亩，总投资额6000余万元，集枇杷种植、立体养殖、休闲旅游、科普教育、科普创新体验、农特产品展示销售、观光农家乐为一体。　　　　饭店里布置得很有特色，让你仿佛置身于热带雨林之中；每道菜量多、味美；饱餐一顿后，全家人还可以在园区里散散步、在草坪的亭子里喝茶、吃水果，看看小朋友嬉戏、玩耍。　　　　院子里小桥流水，有鸭、有鹅、有鲤鱼，在亭台楼阁中穿行，还可以在河边享受夕阳的舒适。　　　　生态园里还有专为小朋友准备的儿童乐园，室外的鱼池还可以喂鱼，非常吸引小朋友。　　　　此外，养狗的朋友们同样也可以带着狗狗一同前来度假。
2016年开业2018年装修30间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
2013年开业151间房。汉庭酒店(上海虹桥火车站沪青平公路店)位于沪青平公路（近吴宝路路口），距国家会展中心约5公里，出行便利。　　酒店环境干净整洁，无线WIFI覆盖上网、停车场。同时，酒店提供班车接送机（详情请咨询商家）。
2013年开业50间房。装潢温馨、设施配备较全，闹中取静，环境舒适，交通出行方便快捷
2014年开业90间房。如家酒店（上海金山城市沙滩店）位于上海市金山区象州路128号，临近景点金山城市沙滩，价格实惠，房间干净整洁，欢迎大家入住！！
2007年开业2010年装修31间房。海友良品酒店（上海临平路店）位于虹口区天宝路，紧邻和平公园，到四川北路、同济大学、复旦大学仅十分钟车程，交通十分便利。　　海友良品酒店（上海临平路店）按标准建造的标准客房、套房、三人房、商务房、家庭房、迷你房，一楼为综合性大厅，24小时总台办理预订，可提供行李搬运和寄存，为客代办租车、火车票、飞机票及各种旅游业务，并提供国际国内传真，复印等业务。宾馆以“让客人完全满意”为宗旨，让客人高兴而来，满意而归！
2016年开业8间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2017年开业2018年装修8间房。橘子树下位于上海的后花园——朱家角古镇景区内，紧邻古镇内景点大清邮局和陆士谔故居。房间的改造都是以原有的结构、风格为基调，再加以修饰和点缀，既保留了原有的传统居民居住风格，又保证了现代人居住的舒适性。民宿不同于传统的酒店旅馆，也没有高级奢华的设施，但它能让人体验当地风情、感受小主的热情与服务，并体验有别于以往的生活。你从远方来，犹如故人归。
2015年开业72间房。上海豪鹰宾馆位于枫泾镇枫思路101号，毗邻雄豪酒家，环境优雅，卫生整洁。内设标准房18间，大床房9间，上下两层复式房8间，豪华套房1间。宾馆地理位置优雅，与枫泾古镇景区遥相呼应仅五分钟路程。宾馆旁，酒店、KTV、浴室、银行、超市等一应俱全，并配有大型停车场。豪鹰宾馆以铸就高品位的经营理念，高品质的服务特色，不断追求卓越，开拓创新，以严谨，高效的管理为宾馆提供精致、舒适的服务。
2005年开业2016年装修117间房。莫泰168（上海莲花南路银都路店）位于闵行区银都路，距地铁一号线莲花站、莘庄站，车程仅需10分钟，乘坐地铁至人民广场只需20分钟。酒店靠近沪杭高速公路、外环线出入口，另还配备大型停车场，泊车便利。酒店楼高五层，占地面积6600平房米。　　莫泰168（上海莲花南路银都路店）配备有线、无线宽带上网，国际、国内直拨电话、VOD视频点播系统和有线电视及卫星电视节目50多套。此外，酒店设有以茶餐厅形式经营为主，集西餐、酒吧、咖啡、茶座为一体的“美林小厨”。
2018年开业69间房。酒店位于上海市宋园路与古羊路交叉口，紧邻3、4、10号地铁宋园路站、虹桥站上海国际会展中心、上海国际贸易中心及众多高档商务中心，比邻虹桥开发区、东华大学、中山公园商圈，打车15分钟可到达虹桥机场、虹桥火车站。对参加展会商务客人极其方便，闲暇时，还可以逛新虹桥中心花园、高屋百货、上海世贸商城、汇金百货等，酒店地理位置优越，交通便利。
2012年开业2015年装修51间房。宁泰158宾馆位于浦江镇江文路，距离地铁8号线沈社公路站十分钟左右步行路程，宾馆拥有各类大床房、商务房、棋牌房51间，房间装修精致，是您外出商务旅行的理想选择。
1997年开业2016年装修16间房。上海星旺旅馆拥有舒适温馨的特价房、经济房、电脑房、大床房和双人床，提供24小时热水洗澡，和的无线宽带上网，干净卫生，安静舒适，设施齐全，附近有饭店和乐购超市，各大银行和人民南路服饰一条街。交通便利，南桥一路六路站牌就在门前50米处，有停车位。
2012年开业2015年装修50间房。上海悦已时尚旅馆，离车墩影视基地很近，老板热情，服务周到
2018年开业66间房。汉庭优佳酒店(上海西藏南路二店)位于大林路(西藏南路大林路进），与地铁8、9号线对接，乘至陆家浜路站下4号口出右转斜对面约50米即到。酒店离上海红房子妇产科医院约10米；酒店地处淮海路商圈，距离外滩、淮海路、大世界、人民广场、南京路等知名旅游景点打车仅需起步价，是您出行、旅游的理想选择。　　汉庭优佳上海西藏南路二店为汉庭升级品牌，优佳通过三个方面来表现汉庭优佳的特点：文艺、细致和自在，酒店整体是高颜值的北欧风格，房间宽敞明亮wifi覆盖，为您打造健康、舒适、安静的全新住宿体验，期待您的光临！
2006年开业2017年装修35间房。曼福楼宾馆（上海静安寺店）位于上海市中心静安寺旁，周边商业、旅游休闲及购物环境成熟。宾馆距离人民广场、南京路步行街、外滩及静安寺等旅游景点都在6公里范围内，出行十分方便。　　曼福楼宾馆（上海静安寺店）定位于经济、舒适的商务酒店，自2007年开业以来，就一直坚持自己经济、舒适的路线，为广大顾客提供最优质的服务。酒店内设舒适、洁净的大套房、标准房、单人房、三人房、及休闲房等多种房型的舒适客房。客房内空调、独立淋浴间、电视、电话等设施齐全，让入住宾客感受超值、舒适的客房体验。曼福楼宾馆（上海静安寺店）本着为顾客节约每一分钱，至力于打造静安区最经济、最舒适的酒店，是在上海停留的理想选择。。
"2018年开业20间房。上海利邦主题酒店，位于南翔核心位置，交通便利，距离轨道交通11号线700米，嘉闵高架驾车10分钟到达虹桥枢纽；距景区古猗园50米，空气清新，环境优美；周边娱乐中心，各国美食，酒吧，KTV,电影院，大型超市一应俱全；房间风格各异，主题分明，总有一款适合您。"
2011年开业2014年装修59间房。99旅馆诞生于2007年5月，首创“平价连锁酒店”行业标准。目前拥有680家门店，覆盖100座城市，是中国规模较大的平价酒店连锁，连续多年在平价酒店领域市场有占有率；　　作为平价连锁酒店的开创者和领导者，99旅馆自成立之日起，紧扣“住宿”这一核心需求，坚持做旅馆、做好旅馆、做好的旅馆，用优价格提供无忧住宿体验。让勤俭精明的出行者、为梦想奋斗的求职者、新时代的创业者、学生时代的旅行者，在出行途中很容易找到最合适的居停产品。　　99旅馆连锁（上海长江南路店）位于上海中心城宝山区东北部，地处淞南镇，位于长逸路，毗邻逸仙路高架，离轻轨三号线长江南路站步行五分钟，至五角场商业中心2公里左右，周边餐饮，娱乐，购物场所，超市，银行、邮局等便民设施一应俱全，周边公交换乘便捷。
2015年开业2018年装修76间房。99优选酒店(上海三林地铁站店)位于上海浦东新区三林路，近灵岩南路，临近浦东新区三林镇中心小学，出行便捷。 旅馆整体装修温暖现代，配备舒适整洁的客房，房间宽敞明亮，房型种类多样，房内设施齐全，设有24小时热水、独立淋浴间、电视、空调等，以满足你出行在外的生活所需。 这里还提供24小时前台、叫醒、行李寄存等服务，给你带来诸多便利。
2016年开业37间房。如家驿居酒店（上海虹桥国家会展中心华江公路店）酒店位于上海嘉定区华江公路190号（近张掖路），临近G2、G42京沪高速，沪蓉高速江桥出入口，步行至江桥万达广场仅需5分钟。距离徐泾东上海虹桥国家会展中心、虹桥机场、虹桥火车站，直线距离8公里，行车20分即可到达；地铁13号线金沙江西路站距离酒店1.2公里，行车仅需3分钟即可到达，周边公交线路可到达虹桥火车站、虹桥机场及上海虹桥国家会展中心，是您商务、会客、旅游、休闲下塌的理想首选！
2019年开业48间房。上海艾云轻居酒店位于上海市闵行区红松路（虹桥枢纽商圈），红松路，近金汇路，步行约10-15分钟可至地铁10号线龙柏新村站；驾车约30分钟左右可达上海会展中心、光大会展中心、世贸展览中心。酒店拥有干净整洁的各式客房，提供24小时热水、洗漱用品、空调、网络电视、电话和免费WiFi上网，客房设计新潮，智能电子安全门锁，更多的人性化设施一定让您过目难忘。服务、配备优质的床上用品、卫浴、标准的席梦思、床具及配套家具。
2019年开业11间房。上海又见·美宿位于本酒店位于镇北西路，迪士尼边上最近的城镇，周边衣食住行样样俱全，客房舒适温馨，周边空气清新，设施设备齐全，欢迎您的入住。
2005年开业2019年装修49间房。布丁酒店(嘉定上海大学城中路店）坐落在享有“嘉定南京路”之称的“黄金地段”清河路上，毗邻罗宾森休闲广场、东方商厦、嘉定商城、嘉定电影院、州桥老街等休闲购物广场。地铁嘉定北站下，11号线1号出口酒店交通便捷，换乘公交9路、13路到城中路清河路下车步行至清河路左转50米左转即到，乘出租车约14元。距离嘉定公交客运站、嘉定长途汽车站约1公里。上海大学城步行至酒店仅需15分钟。酒店周边环境优雅，闹中取静，提供免费无线网络（WIFI)、电视，房间内有吹风机。优质的服务，年轻时尚的设计风格、娱乐、购物，美食、生活设施配套齐全，交通便利、是您商务出差，休闲旅游的理想选择。特别提醒：我们是环保型酒店，不提供一次性洗漱用品，建议自备。
2019年开业25间房。您好，感谢您入住上海声泛客栈，我们将明清炕文化为生活主题，以复古的温情，心怡的价格竭诚为您提供满意的服务。客栈100米内拥有大型17号线漕盈路站停车库，停车方便（1号出入口步行至2号出入口即）。
2018年开业30间房。斑斓家公寓(上海虹桥漕河泾店)致力于高品质民宿品牌酒店，公寓位于上海漕河泾开发区核心地段，毗邻七宝老街、汇宝广场、上海复旦大学附属儿科医院，靠近地铁9号线合川路站，交通便利。酒店集斑斓•家品牌家具、家居，房间设计独特，内部空间宽敞，配备独立的起居室和卧室，投影播放体会影院视觉感受，家一样的味道，期待您的到来，给您带来独特的入住体验。
2012年开业2018年装修30间房。上海乐加时尚精品酒店是隶属于上海子威酒店管理有限公司的一家别具特色的浪漫休闲型酒店。酒店位于闹中取静的彭浦新村共康东路，位置优越，周边各类生活设施完善。　　上海乐加时尚精品酒店特聘台湾资深设计师设计，以时尚优雅为风格，梦幻、浪漫为特色。酒店拥有各类风格迥异的精美客房，客房内各类配套设施齐全，设计风格各有特色，为每一位客人打造专属的居家享受。
2012年开业2018年装修80间房。格林豪泰（上海曹安路轻纺店）位于嘉定区曹安公路，邻近吴觉农纪念馆、百佛园等景点，出行交通便利。　　　　干净整洁的客房里空间十分宽敞，全家入住也有足够的地方让孩子玩耍。房间里配设了空调、电视、24小时热水、独立卫浴等设施，无线网络让你能及时查阅各种旅游信息。　　　　这里还有停车场，不必担心车辆无处停放的问题。
30间房。上海爱维精品酒店位于闵行区江川路，周围道路畅达，交通便捷。　　上海爱维精品酒店设施完善，拥有整洁舒适的客房。同时，店内配设中餐，可为您提供晚餐及商务快餐；更有停车场，为您驾车出行提供便捷。
2019年开业50间房。自由Feel青年旅舍(上海娄山关路地铁站店)位于天山百盛购物中心附近，周边有地铁二号线（威宁路站），交通方便，环境优美，房间干净清爽。经过一座城市，寻觅一间房，消去您满身的疲劳，我们将以热情的服务，舒适的房间，期待您的到来。我们，在这里，等您来。
2010年开业2015年装修28间房。无
2018年开业2019年装修8间房。花筑·上海陆顺居民宿位于迪士尼度假区约5分钟的车程，是迪士尼旁边地理位置优越的安逸村庄，门前有大片果树林，景色优美，小河环绕。民宿设有美丽花园，阳光餐厅，露天烧烤区等一系列公共区域（重要的是还有一家不错的便利商店，方便入住这里的客人）。　　特色的民宿装修风格，各式各样的房型，可以给不同需求的朋友提供更多的隐私空间。星级酒店的洗漱用品，USB接口插盘，开放式厨房的配置，约上三五好友无论是亲子度假，还是情侣蜜月，即可花园烧烤，也可餐厅自助小火锅（火锅调料是老板自己研制，非常美味）。　　另外民宿还提供免费迪士尼接送，自助早餐，免费停车，行李寄存，提醒服务，欢迎水果，有线电视，无线网络（追剧无压力）民宿区域配有24小时监控防护。同时，这里还提供购买优惠的迪士尼门票和vip，（可以帮您省不少房费和时间）。　　民宿一年四季都有自家种的瓜果蔬菜，绿色健康，供客人们食用，到了夏季，自家种的南汇水蜜桃非常有名，欢迎前来品尝。来上海住花筑，陆顺居，是您好的选择，我们期待您的光临！
2017年开业8间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
1998年开业2010年装修99间房。客房类型有：豪华套房、商务套房、标准双人房、商务大床房，共99间客房200个床位。客房内设有中央空调、冰箱、有线网络、WiFi等配套设施。宾馆有大中小型会议室，装修豪华、配备先进的会议设施，可接纳200人会议需求。
2009年开业48间房。华方大酒店座落于沪太路月罗路交叉口，地处于上海市宝山区罗店的北欧新镇附近，北欧新镇是上海市《十五规划》中重点建设的项目之一，北欧新镇已被评定为中国著名小镇，享有上海北部的一颗明珠之称。华方酒店附近的美兰湖占地280亩，是一个绿色生态、服务型的总部基地，地理位置优越。　　华方酒店是集住宿、餐饮、会议、商务、娱乐为一体的星级酒店。5层的酒店设置让客人有种宾至如归的感觉，室内外风格极具欧陆风情。焕然一新的酒店大堂，格调典雅清新，处处渗透着风姿卓越的上海风情，彰显星级酒店的非凡品质。大堂内设总台、大堂，咖啡，商务中心等服务设施，布局合理、功能齐全，力现酒店人性化配置，更有无限关怀令人倍感亲切。　　华方大酒店客房拥有豪华套房、行政套房、普通标准房等不同类型的房间，可满足您不同的选择需求。客房均配备高速宽带网络或无线网络、国际直拨多媒体电话、多个卫星电视频道等设施，体现现代化酒店的高尚品质。深沉的构架传达内敛的经典，淡雅的色彩凭添柔丽的温馨，尽显书画意蕴的私密空间。　　华方大酒店餐厅特聘锦江大厨梅士昌大师，亲自掌勺献艺。餐厅还配备高速网络接入、音响设备等设施，适应不同主题会议的要求。2000多平方米的餐厅，可同时容纳500人。商务中心内设多元化商务设施，快捷、高效。华方大酒店餐饮设有咖啡厅让您品位美食带来的尊享。怀沪滨风情，品江南明秀，尽在华方大酒店！
2015年开业2017年装修30间房。宾馆装修新颖，欢迎入住！
2016年开业38间房。上海施新精品宾馆位于上海市浦东新区施宏路，近川南奉公路；酒店距离地铁2号线海天三路站约10分钟路程，地铁可直达上海市各区域；酒店距离上海迪斯尼乐园约20分钟路程，周边饭店、超市、水果店、银行、电影院、网吧、KTV等生活配套设施齐全。　　酒店客房干净整洁，房内配设齐全。此外，酒店还提供接机服务（详情请咨询商家）。
2017年开业2018年装修24间房。宝泉精致酒店(上海人民广场中心店)位于上海有灵魂之区美称的黄浦区。酒店距离地铁8号线大世界站步行仅5分钟，距离地铁1、2、8线人民广场站步行仅10分钟，距离地铁10号线南京东路站步行仅10分钟。地铁2号线直连上海两大机场；酒店位于上海着名的南京东路步行街和淮海路之间，距两地步行均只需要10分钟。外滩，豫园（城隍庙），人民广场，新天地，上海博物馆，上海大剧院近在咫尺，步行时间仅需10分钟。乘坐地铁1号线5站路至徐家汇站下便是繁华的徐家汇商圈，乘坐地铁2号线1站路至南京西路站下便是着名的梅龙镇广场（美国领事馆）和恒隆广场。酒店交通便捷，周边超市，餐饮，娱乐设施一应俱全，环境舒适典雅，是商务旅游人士住宿的首选。　　宝泉精致酒店(上海人民广场中心店)的全体员工诚挚欢迎四方宾客前来下榻！
16间房。酒店房间干净整洁，配套设施齐全，周边交通便利。
2015年开业2018年装修146间房。酒店位于浦东新区川沙路1057号（近秦家港路），西面靠近第二工业大学、杉达学院等高校以及家乐福购物中心、宝龙广场，南面为迪士尼项目，酒店紧邻川沙路主干道出行方便，公交车可直达川沙镇中心，地铁有2号线川沙路(2号线可直达人民广场，陆家嘴，八佰伴，人民广场，城隍庙等知名地段）、12号线金海路。酒店提供无线Wi-Fi、有线电视、免费宽带、商务中心、免费停车、精美早餐等服务。酒店将以最优质的服务及真诚的努力，为商务度假客人提供“超健康，超舒适，超价值，超期望”的服务。格林豪泰，只需感受！
2016年开业2018年装修27间房。航迪商务宾馆上海浦东机场店位于浦东新区晨阳路港洪路550号，距离浦东国际机场约6公里，仅有约10分钟车程，您还可以选择乘坐地铁二号线，磁悬浮，空港巴士，可以直达上海市各区域，交通十分便利。酒店周围生活设施齐全，旅游资源众多，有上海新国际博览中心、迪士尼、上海野生动物园、世博中国馆、科技馆、陆家嘴金融中心、张闻天故居、农艺大观园、三甲港滨海旅游区。机场接送，上网，停车场等。
2019年开业59间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2016年开业50间房。易佰良品酒店(上海惠南地铁站二店)位于上海市浦东新区惠南镇靖海路118号，毗邻浦东机场、南汇大学城、人民东路步行街、南汇长途汽车站。交通便利：出门即可做公交惠南3路、浦东23路、浦东7路、浦东8路。250米范围内有惠南2路、塘南专线、川芦专线和两滨专线。紧挨南汇汽车站，机场八线直达上海浦东国际机场，张南专线直达野生动物园。酒店秉持“便利、安全、舒适、低价、创新”的理念，以梦神床垫、安睡宝床上用品作为客房设施，无线网络全覆盖，液晶电视、24小时热水、太空整体卫浴，装饰温馨、简约时尚。集美食娱乐购物游玩于一体，周边有商业街和美食一条街，2公里内有福泉古寺、南汇博物馆、南汇桃花村等多个景点。是您旅游休闲商务出行的理想下榻之处，全体员工热忱欢迎您的光临！距离公交站：交惠南3路、浦东23路、浦东7路、浦东8路只需2分钟路程；距离上海火车站：54.2公里；距离虹桥火车站：64.1公里；距离浦东机场：18.7公里。
2018年装修43间房。酒店开业时间1992年06月，新近装修时间2011年02月，酒店设施、设备齐全。
"2018年开业40间房。上海魔家精品客栈位于美丽的长宁商业区天山路娄山关路地铁站旁，房间宽敞明亮，干净整洁，南北通透，采光良好，配备24小时热水洗漱沐浴，空调，100M电信光纤极速网络,全区域覆盖。　　附近地标:上海国际展览中心，上海世贸商城，上海国际贸易中心，上海跨国采购中心　　步行即可到达美丽的长风公园，天山公园，虹桥公园，上海基督教沪西礼拜堂　　交通状况:本公寓距离娄山关地铁站步行仅100米。距离天山路娄山关路公交站仅30米步行路程，天山路娄山关路公交站途经公交车有71路、141路、519路、856路、311路、829路、944路等等，出行十分方便快捷。　　　　周边生活设施：步行即可到达周边大型购物中心，如：巴黎春天，汇金百货，虹桥天都，百盛购物中心。　　附近有中国工商银行（上海市娄山关路支行），中国银行（上海市娄山关路支行），中国农业银行ATM，北京银行ATM　　好德24小时便利店"
2015年开业40间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
2009年开业60间房。上海嘉郡商务酒店位于叶城路585号，紧靠沪嘉高速公路南门出口处，距离F1赛车场约4公里，州桥老街、乐购、欧尚交通便捷，　　上海嘉郡商务酒店占地面积2000平方米，按高星级标准配置。酒店拥有高性价比的各式客房，房内卫星电视、宽带上网等设施一应俱全。　　酒店品牌“生活时尚大酒店”及“辉煌庭新天地会所”拥有2000个以上高级餐厅，是中外宾客商务洽谈、旅游度假、休闲娱乐的理想场所。
2007年开业10间房。上海久方假日旅馆位于普陀区长寿路522号，地处长寿路闹市商贸娱乐一条街，距上海火车站仅需一站路，周围有大型的游乐场，银行，医院，学校，超市，邮局等便民设施。约15分钟即能到达人民广场和繁华的南京路步行街。久方假日旅馆全新装潢，房间干净整洁，价格实惠，欢迎入住！
2013年开业2017年装修42间房。上海锦尚宾馆位于上海市松江大学城区广富林路，紧邻地铁9号线、佘山国家森林公园，辰山植物园、上海欢乐谷等旅游圣地；距九号地铁松江大学城站（松江大学城公交枢纽站）只有几百米的距离，交通方便。酒店距离万达广场只有一条桥的距离，是集吃、住、玩一体的优选之地。　　上海锦尚宾馆的房间种类齐全，房型优美。房间内提供24小时热水洗澡、分体空调、液晶电视、消防及安全监控系统和的（无线）上网服务，为您提供便利。房间内另设有舒适的软床及配套家具，设施齐全，为您营造舒适温馨的住宿环境。
2016年开业2019年装修46间房。公寓地段优越。客房温馨舒适，干净整洁，是您理想的入住场所。
2014年开业2015年装修25间房。富源快捷酒店(上海东方路店)位于浦东新区北园路（近东方路)，步行可达仁济医院、儿童医学中心，紧邻地铁4号线塘桥站往（2号出口）直走到（临沂北路）交叉口往右再向（北园路）方向走即到，6号线儿童医学中心站往（北园路出口）向右步行即达，距陆家嘴商业中心、新国际博览中心、源深体育中心、世博展览中心、东方明珠也十分便捷。交通便利，周边公共交通成熟，餐饮配套齐全
2018年开业20间房。尚客优酒店上海青浦赵巷店，酒店于2018年装修并开业使用，是尚美生活集团下新U4S产品，房间温馨舒适。酒店位于赵巷镇镇泽路321号，属于上海西虹桥商业圈，距离会展中心出租车10分钟左右到达，步行350米即可搭乘地铁17号线。毗邻周边美食街，及大型购物娱乐中心，酒店配备停车位。乘坐地铁17号线即可换乘其他地铁线路，到达旅游景点，如东方明珠、外滩，环球金融中心。尚客优上海青浦赵巷店期待您的到来，欢迎您的入住！
2018年开业2018年装修108间房。上海嘉佰腾度假村位于上海浦东新区川沙镇六团小普陀寺旁，东临浦东国际机场，西临迪士尼主题乐园，北临名品奥特莱斯佛罗伦萨小镇，南临上海野生动物园，各驾车路线均为15分钟，酒店并提供迪士尼及浦东机场的免费接送服务（详情请咨询商家）。　　嘉佰腾度假村是一家现代化轻奢型度假酒店，酒店营业面积约7000平，装修具有当地文化特色，是该区域标杆性建筑。商务气息浓厚的会议大厅，可同时容纳200人就餐，风格迥异的餐厅包间，以豪华标准、商务大床，套房为主的客房百余间，KTV量贩式豪华包厢，另外配套棋牌室等休闲娱乐设施，满足您不同的需求，环境优雅，设计独特，是您商务交友旅游聚会的优选之地。　　嘉佰腾度假村旗下拥有九万里休闲庄园，与其仅一桥相隔，公司会员共享庄园所有产品设施，两地相距百米，来回专车接送，休闲山庄占地150亩，主营公司团建拓展、婚庆、餐饮；庄园内还拥有CS真人射击；垂钓、烧烤、棋牌、射箭、游船、儿童乐园等设施；是您选择吃，喝，玩，乐，住，为一体的首选场所。
2013年开业2019年装修80间房。安玥酒店(上海虹桥店)地处大虹桥商务区华江路，南至京沪高速约200米，北至曹安公路约300米，近轨道交通13号线金沙西路地铁站，公交340、740江桥二村直达酒店，毗邻新世纪生活广场、万达广场、沃尔玛超市，北倚沪嘉高速，距离国家会展中心、虹桥机场、上海虹桥站均不足10公里，地段优越，宾客出行便捷。　　安玥是一家高端融合空间精品酒店，提倡“健康、快捷、智能”的服务理念，酒店围绕“安心好睡眠”的产品理念宗旨，所有床品采用天然无漂染原生棉，符合人体工学的弧形高弹记忆棉枕，全遮光电动窗帘、智能马桶等打造舒适的睡眠环境，让您体验自然品质。 　　酒店还拥有别具匠心的下午茶，为您在商旅之余的宽裕时间内，品一盏清香四溢的好茶；或尝一杯浓郁可口的咖啡，只需拥有美好的心境，安玥，“前行路上”的三度体验空间，请您相信——好时光，从未远去……
2010年开业2018年装修19间房。驿雲精品客栈(上海朱家角店)位于朱家角古镇风景区内，距百年老街北大街仅举步之遥，邻近放生桥、城隍庙等景点，地理位置优越，宾客出行便捷。　　　　客栈环境优雅，客房洁净齐整、通风采光，宾客眺窗而望，可将朱家角古建筑特色风情尽收眼底；设有多种房型，房内配置空调、液晶电视、24小时热水、一客一换高品质床上用品等设施，完善齐全。　　　　客栈附设棋牌室、停车场等配套设施，服务热情细致，使宾客沐浴于春天般的温暖中，尽享愉悦的入住时光。
2018年开业2018年装修40间房。上海匡合商务宾馆位于迪士尼商圈——御青路，临近地铁11号线御桥路站，距离地铁2号口约100米；乘坐地铁11号线可至迪士尼、新国际博览中心、野生动物园、陆家嘴东方明珠；门口是公交枢纽，有公交车可直达豫园城隍庙、陆家嘴东方明珠。　　宾馆旁边万科海上传奇2049内有特色品牌餐饮及多元商业服务，宾馆约1公里内有宜家家居、红星美凯龙、车王二手车市场、复地万科活力城，海关学院，建平中学；酒店楼下超市、水果店、小吃店众多，交通、生活便利。　　宾馆环境干净整洁，房间设备设施齐全，是商旅出行的便捷之选。
2019年开业8间房。尊敬的客人，交通方便，靠近3条地铁8号线，12号线，1号线。上海梦想家国际青年旅舍欢迎您的到来！
2014年开业132间房。维也纳酒店（上海虹桥枢纽嘉定新城店）位于宝安公路，近澄浏中路，距离地铁11号线马陆站约4公里，距沈海高速（G15)、沪嘉高速（s5）、嘉闵高架入口处约2公里；酒店到虹桥国家会展中心约15分钟车程，酒店周边商业密集、配套设施齐全，交通便利、地理位置优越。　　这里拥有各类客房百余间，配备国内领先的热水系统及空调系统、营养健康的净化水、液晶卫星电视、24小时宽带和wifi上网服务等。　　酒店提供打印，更配有大型停车场车位200个以及120人多功能会议室。　　大厅配备商务中心、自助预订区、休闲按摩区、无线网络、早餐厅，满足商务、会议、旅游及休闲娱乐的不同需求。
2010年开业2016年装修30间房。上海喜来阁宾馆位于上海市奉贤区奉炮公路，与东方养生谷、世纪公园、奉贤海湾旅游区仅距离十分钟路程，交通便捷。　　上海喜来阁宾馆拥有众多房型，客房浪漫时尚，配设独立淋浴间、电视、空调、24小时热水等，是您来上海出差旅行的不二之选。
"2016年开业68间房。海友酒店(上海松江欢乐谷店)位于上海市松江区佘山国家森林公园，距离地铁9号线佘山站仅300米，紧邻欢乐谷，佘山国家森林公园，辰山植物园，佘山国际高尔夫俱乐部，上海月湖雕塑公园等旅游景区，周边生活配套齐全，有电影院，KTV,购物广场，除有地铁9号线，更有7条公交线路信步可达，出行十分便捷。"
2017年开业24间房。如家驿居酒店（上海浦东南路世博店）位于浦东南路2253号，靠近龙阳路和南浦大桥！属于陆家嘴和世博商圈，距龙阳路新国际博览中心，陆家嘴金融中心10分钟车程！距世博园区3.5公里，酒店门口有公交可直达！距仁济医院，儿童医学中心步行约5分钟路程！紧邻轨道交通4号线塘桥站（仁济医院）和6号线（儿童医学中心站），可方便换乘至市中心任意商圈和上海迪士尼乐园。酒店有大型停车场、自助早餐厅和可容纳60人的会议室，周边有沃尔玛大型超市、巴黎春天、全家超市等.
2016年开业20间房。公寓位于碧云国际社区中心，红枫路和碧云路路口，西餐和咖啡厅众多。沿碧云路方向可到碧云休闲中心，德威国际学校，家乐福。沿红枫路方向，有OfficePark，城市超市，华山医院东院和和睦家，浦东妇幼院，美国协和国际学校，中欧商学院。沿新金桥路方向，有红星美凯龙，极乐汤日式温泉。都是步行距离5-10分钟内；距离迪斯尼主题公园25分钟车程；浦东国际机场30分钟车程；虹桥国际机场40分钟车程；浦东新国际博览中心10分钟车程；陆家嘴金融中心15分钟车程；上海科技馆10分钟车程；龙阳路磁悬浮车站10分钟车程。
2018年开业34间房。酒店座落于浦东新区惠南镇东门大街，上海农商银行旁边。距东门汽车站步行仅5分钟，周围商圈发达，购物方便，餐饮一应俱全。　　酒店全新装修内设有标准房和普通房、大床房、商务房以及豪华套房，配备娱乐设施棋牌室。安全、干净、卫生、安静；被褥床单一客一换。适合情侣小聚、探亲、旅游或出差等旅客。　　旁边就是惠南最热闹的步行街，周围商圈发达，购物方便，餐饮娱乐一应俱全。靠近上海野生动物园，南汇桃花村等。
2016年开业41间房。Zsmart智尚酒店(上海广东路外滩店)位于市中心的广东路、延安东路口，紧靠南京路步行街，与陆家嘴金融中心隔江相望。　　　　酒店附近有延安路高架、延安东路隧道，距离外滩仅数分钟行程。步行数分钟就能至南京路步行街、人民广场、外滩。走远一点就是城隍庙。　　　　你可在酒店周边搭乘多条地铁线路，直达徐家汇商圈、世博园区等商圈，并通过换乘到达迪士尼乐园。　　　　Zsmart智尚酒店是以时尚、科技、健康、活力为主的新概念酒店品牌，隶属住友酒店集团旗下。　　　　酒店由国内知名设计师及数码达人联袂打造，全面覆盖无线网络。　　　　通过房间内的二维码扫描进入Zontrol手机客户端，从照明、温度、窗帘控制、无线网络和娱乐中心屏幕，都一手掌握。　　　　这里有触手可及的USB充电插座；200兆无线网络带宽上网畅快，可网络点播娱乐节目。客房里还有“360°自由睡天然乳胶床垫，让人快速进入深度睡眠。　　　　由营养师精心搭配的健康、低热量、营养早餐，为你带来一个活力清新的早晨。
2019年开业25间房。上海飞扬宾馆是一家集商务出差，居家旅行的经济实惠型酒店。位于地铁13号线江宁路站2号，4号口约10米处，紧邻上海火车站，公交一站路即可到达。北临上海市普陀区人民医院，同济医院，长寿公园，南距上海市儿童医院800米以及同仁医院，复旦大学附属华山医院，附近景点有上海自然博物馆，长寿公园，静安雕塑公园，上海杜莎夫人蜡像馆（新世界城店），上海动物园等景点，交通位置极其便利，酒店设计现代简约，环境优美，格调高雅。客房舒适、豪华，让您的商务出行，居家旅行取得意想不到的成功！
2018年开业2018年装修41间房。上海柚米国际社区公寓位于浦电路318号，上海陆家嘴核心位置，4/6号线“浦电路站”，6号线4号口距离公寓约100米，交通便利。周边配套：沃尔玛、陆家嘴商圈，各种菜系饭店，小吃，夜宵。　　公寓是旭辉领寓旗下的品质青年公寓品牌，是一个融合了居住、社交、娱乐、办公、社区市集等在内的综合型社区，致力于打造Linker Life租住生态圈。　　公寓拥有干净整洁的客房，家电齐全，独立卫生间，南通北透，独门独户。房内配有空调、Wifi、洗衣机、热水器、冰箱、床、衣柜、电脑桌、沙发、梳妆台等设施。公寓为向往本地生活、注重体验感的年轻人提供“居住、生活、社交”的城市租住新体验。U&ME，生活链接彼此。柚米上海陆家嘴店针对当下商旅客人方便快捷的租住需求，推出短租公寓，让外出旅途中的每位客人都体会到家的归属感。
2012年开业40间房。上海友成宾馆地处浦东世博园东明路地铁地块，酒店周边交通通畅，内部设备完备，周边餐饮娱乐设施完备，是一家主打商务休闲度假客人的经济型酒店。
2018年开业2018年装修10间房。上海一品一村民宿位于浦东川沙新镇民义村1218号，紧邻上海迪士尼、迪士尼小镇、奕欧来购物车、上海野生动物园。民宿的院子、露台及客房有着宽敞舒适的空间，WIFI全覆盖。共有11间客房，配有矿泉水、牙刷、牙膏、梳子、吹风机、茶具、热水壶，以及原装资生堂洗护产品，床品全是精心定制。
2015年开业60间房。上海湖畔宾馆坐落于滴水湖临港地区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店位于离上海浦东国际机场34km，离上海火车站77km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，中国航海博物馆和滴水湖定能满足您的需求。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括空调、液晶电视机和房间内高速上网，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。电热水壶和免费瓶装水可供使用，便捷的客房设施定能让您倍感舒适。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以上)的浴室是您消除一天疲劳的好地方。如果旅客愿意，酒店可以提供满足需求的客房送餐服务。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。入住酒店的旅客，可以使用酒店免费停车场。
2019年开业15间房。壹号民宿(上海国际旅游度假区店)临近有奕欧来购物村、川沙百联购物中心，家乐福大型超市等商业广场，地理位置优越周边几条高速公路出入口交通方便。位于别墅群里，环境宁静幽美，一面环河，院内休闲茶座，摇椅、假山、垂钓等，这里的装修具有特色，老上海乡村式建筑风格。外有乡村小道，休闲散步空气清新亲近大自然，休闲度假好地方，远离都市的喧嚣独享一份宁静。
2017年开业99间房。上海万信慧选酒店国际旅游度假区店位于浦东新区建设路103号，紧邻迪士尼度假区，距迪士尼度假区约10分钟车程。紧邻外环S20申江南路和S2周邓公路出口处、地铁11、16号线。新国际博览中心车程约20分钟。酒店周边辐射景点上海野生动物园、新场古镇等旅游景点。 酒店属上海丽联酒店管理有限公司旗下的品牌之一。酒店拥有温馨舒适的客房，其中还包括了设备齐全亲子套房，客房和套房全部备有无线WIFI。酒店配备多功能餐厅，舒适个性的环境、丰富可口的早餐、高效便捷的设施、周到贴心的服务。酒店提供免费往返迪士尼班车，浦东机场、11号线康新公路地铁站免费接送服务，详情请咨询店家。
2017年开业2018年装修1间房。一、房屋描述1、这是一间以工业风为基调的公寓房。主墙以简洁明朗的线条装饰，三维摩托车挂画增强了整个房间粗狂的工业质感。2、高速光纤网络、无线WIFI保证可以流畅地上网、收看IPTV和网络视频；3、配备了空调、洗衣机、冰箱、电热水壶、微波炉、电磁炉、抽油烟机、电饭锅、电吹风等家用电器；4、有双人床、沙发、书桌、转椅、衣橱、晒衣架、电视机柜等家具；5、有较为齐全的厨具，如碗筷、炒锅、汤锅等；6、24小时淋浴热水，水量充沛7、配备了USB插座、电吹风、雨伞，方便您在上海的生活。8、房门装备了智能密码锁，密码一客一换，还有防盗门链，共同为您营造一个安全放松的环境。9、大楼内24小时有保安值守、巡逻，治安很好二、交通（一）地铁交通1、下楼就是13号线江宁路站，15分钟以内就可以到达南京西路、淮海中路、新天地、自然博物馆。2、步行七八分钟就到7号线及13号线“长寿路站”，两站路（6分钟）后就可以到达静安寺，可以方便的抵达位于龙阳路的“上海新国际博览中心”。3、通过两条地铁站可以方便的与其他地铁线路换乘，快速抵达上海各处。（二）至交通枢纽的路程和时间1、到上海火车站约15分钟，可以乘公交、地铁，乘出租约15元；2、到上海虹桥交通枢纽（上海虹桥机场和虹桥火车站）约50分钟，乘出租约75元左右；3、到浦东机场约1个半小时，乘出租约180元左右。
2015年开业45间房。海友酒店（上海清河路店）座落在享有“嘉定南京路”之称的“黄金地段”清河路上，毗邻罗宾森休闲广场、东方商厦、嘉定商城、嘉定电影院、州桥老街等休闲购物广场。连接中国著名古典园林秋霞圃、古漪圆、孔庙等景点，嘉定工业园区、马陆工业园区、徐行工业园区、紫藤园、马陆葡萄园南翔古镇、嘉定喜来登酒店、上海嘉定新客运中心、上海国际赛车场、嘉定中心医院、瑞金医院北院分布在酒店周边，空气清新、环境宜人。地铁11号线嘉定北1号出口酒店交通便捷，换乘公交3路、13路到城中路清河路下车步行至清河路左转50米左转即到。酒店周边环境优雅，闹中取静。优质的服务，年轻时尚的设计风格、娱乐、购物，美食、生活设施配套齐全，交通便利、是您商务出差，休闲旅游的理想选择。
2016年开业81间房。上海迪声时尚宾馆房间干净，欢迎入住！
2017年开业2017年装修35间房。易佰良品酒店(上海周浦地铁站小上海店)拥有精心打造的客房35间，当您走进易佰的客房，自会感受到它注重的服务，细节，干净。酒店距离小上海步行街步行15分钟即可，乘坐1002公交可直达万达广场，酒店全体员工欢迎您的入住！
2011年开业2015年装修77间房。7天连锁酒店（上海安亭地铁站店）位于嘉定区安亭镇中心地带，毗邻餐饮和娱乐消费区域和上海大的汽车生产销售基地，步行约50米就能到达安亭老街；离江苏省重点规划的昆山花桥商务区仅约5分钟车程，距11号线兆丰路、安亭地铁站约1公里左右，11号线直达迪士尼。　　　　酒店门口有安亭大的夜市，适合去撸串、小聚。安亭老街联通菩提寺，适合闲步、祈福。　　　　这里配备有停车场、自助洗衣房，房间里有独立吹风机。
2014年开业2017年装修42间房。无
2014年开业2015年装修40间房。A&A连锁酒店(上海仙霞西路店)（原艾琴精品酒店），酒店位于虹桥枢纽区域，毗邻虹桥机场，上海虹桥火车站，车程约15min，距离上海动物园约1.5km，上海长风海洋世界约3.5km，酒店周边大型商场、餐饮、KTV应有尽有，是您旅途休憩的理想之选。　　酒店依托于互联网连锁酒店管理品牌——A&A，优化管理，唯有更安心。客房设施齐全，温馨简约，整体大方舒适；为您提供24小时热水洗浴、卫浴六件套、挂壁式冷暖空调、家用电吹风等，更有免费高速wifi可上网、智能网络液晶电视，更多电视节目任你选，让您获得连锁酒店的超值享受和优质服务。
2007年开业2018年装修145间房。锦江之星（上海逸仙路店）位于著名五角场商业区、大柏树江湾地区，出门就是逸仙路高架，四通八达。上海财经大学、复旦大学、同济大学等多个高校环绕四周；购物、休闲广场林立，还有电影院、多乐岛蹦床公园及各色餐厅。　　　　毗邻地铁3号线殷高西路站，从虹桥机场、虹桥火车站搭乘地铁2号线至中山公园站换乘3号线可直达酒店。附近的上海旅游集散中心(虹口分中心)可提供上海及周边地区的旅游一条龙服务。　　　　周边有卜蜂莲花、华联吉买盛、乐购、巴黎春天、百联又一城、海宁皮革城、好百年家居、宝山大光明影院、多乐岛蹦床公园、常逸海鲜坊、930私房菜、蒋记自助餐厅等。　　　　客房市内电话畅打，卫浴、电视、宽带/无线网络覆盖等设施齐全。这里有星连心茶餐厅，并配备多功能会议室，是从事商务活动和会议、培训的上佳地。　　　　去上海迪士尼乐园提示：1.从本店斜对面的地铁3号线殷高西路站乘到虹口足球场站下，出站后即可到达虹口足球场，换乘“度假区快线”可直接抵达迪士尼乐园。2.从本店斜对面的地铁3号线殷高西路站乘到曹杨路站下，在里面换乘地铁11号线到迪士尼乐园站下即可到达。
2018年开业2018年装修7间房。崇明岛是现有上海生态保护完好的最后一方净土，岛上鸟类鱼类资源丰富，绿化茂盛，空气中负氧离子高，适合各类人群来小住度假。东临东滩湿地，景区内适合徒步及骑行，老少皆宜，是您放松休闲的首选之地，离上海市中心至多1小时车程，来去方便。
2017年开业2018年装修54间房。上海豪庭时尚宾馆地处金龙新街中心，紧靠东林寺景点。豪庭酒店装修时尚高雅，设施齐全，环境舒适。酒店以“宾客至上，服务至上”为经营宗旨，给你家的感觉。
2017年开业2018年装修54间房。上海豪庭时尚宾馆地处金龙新街中心，紧靠东林寺景点。豪庭酒店装修时尚高雅，设施齐全，环境舒适。酒店以“宾客至上，服务至上”为经营宗旨，给你家的感觉。
2015年开业118间房。汉庭酒店（上海野生动物园店）位于浦东新区宣桥镇南六公路，近艺泰安邦。　　　　酒店就在上海野生动物园旁，距动物园正门步行几分钟即达；与上海迪斯尼（迪士尼）乐园也仅相距10公里左右。　　　　这里紧挨浦东三灶工业园、两港装饰城。周边吃喝玩乐一应俱全，有6+1生活超市、传奇火锅、汤记大酒店、麦达人KTV等。　　　　酒店客房整洁、干净，房内均设有24小时热水。可高速上网；这里还为自驾的朋友提供停车场，给出行带来方便。　　　　酒店同时还可代购野生动物园门票及迪士尼门票，仅需提前3天预约。
2019年开业65间房。酒店位于上海浦东新区年家浜路，万达广场对面，毗邻著名的小上海步行街，周边购物、餐饮、娱乐配套齐全，交通四通八达。　　　　这里的客房时尚舒适，房间洁净齐整，布置简约大方，且24小时热水、独立淋浴间、空调等设施都有，床上用品柔软亲肤，让你住得安心、放心。　　　　提供的行李寄存、叫醒、24小时前台等服务，给你带来家一般的温馨。
2013年开业69间房。7天连锁酒店（上海曹安公路轻纺市场丰庄店）位于上海市嘉定区丰庄路，近曹安公路，周边沪宁高架、京沪高速南北畅通，多条公交线路可达；酒店紧邻地铁13号线丰庄站，步行仅需10分钟，乘坐地铁可方便到达市内各地区。从酒店步行5分钟既是全国闻名的曹安公路轻纺市场以及上海国际鞋城、丰庄茶城、上海东方汽配城、苏宁电器、永乐电器。周边有大润发、易初莲花等大型购物超市。KFC、麦当劳、巫山烤鱼、振鼎鸡、自由港KTV、炫音歌城、银都会所等休闲娱乐场所更是近在咫尺。　　7天连锁酒店（上海曹安公路轻纺市场丰庄店）环境优雅，服务细致入微。客房环境舒适，配备空调、电视、独立淋浴间、国内长途电话，提供24小时热水，是您商务旅行的首选。
2017年开业68间房。2017-10-01开业，相信海友酒店(上海城隍庙二店)周到的服务和一流的设施，会让您在上海开展一段难忘的旅行。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场19km，距离上海火车站6km。离这最近的是小南门地铁站，距离仅800m。著名的景点外滩和东方明珠均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调和液晶电视机。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和瓶装水。浴室配有24小时热水、吹风机和洗漱用品(6样以内)。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。
2013年开业2016年装修82间房。格林豪泰（上海美兰湖沪太公路店）位于上海市宝山区美兰湖中心带，毗邻地铁7号线罗南新村站、美兰湖景区、美兰湖高尔夫球场、交通便利。地铁7号线罗南新村站1号出口右转步行10分钟即可至酒店。酒店周边各类商务、餐饮、娱乐场配套设施齐全，为您商务旅途提供一切便利。　　格林豪泰（上海美兰湖沪太公路店）拥有各类舒适客房，设施齐全，环境素净整洁。店内配有超大停车场、无线网覆盖，为您提供便捷、舒适的优质服务，是繁忙的商务客人及休闲旅游客人的上佳选择。　　格林豪泰（上海美兰湖沪太公路店），只需感受！
2013年开业2017年装修42间房。上海沪辰时尚宾馆位于上海市浦东新区金高路，门口有多条公交线路可直达陆家嘴、人民广场、外高桥保税区等上海著名景点和商业区，交通便利，周边配套设施齐全，就餐娱乐等应有尽有，地理位置优越。　　上海沪辰时尚宾馆装修温暖现代，配备多间客房，房间温馨舒适，房内设施齐全。旅店秉承“意想不到、百分满意”为服务宗旨，为您提供洁净舒适的房间和热情周到的服务，竭诚欢迎您的光临。
2017年开业52间房。海友良品酒店(上海虹桥枢纽七宝店)座落于大虹桥商务区，位于上海市闵行区沪星路105号（靠近七莘路口），酒店临近上海虹桥国际机场、上海国家会展中心，车程在15分钟，打车约25元左右。周边地铁9号线、中环线，A9，A20，沪青平公路及数条公交线（91路、189路、七宝1路、196路、748路、虹桥枢纽4路等）途径此处，能使宾客畅通到达上海各个地方及沪杭，沪宁高速公路。坐拥大型综合商场巴黎春天、华商时代广场、顺恒广场、城市超市、家乐福超市等配套设施完善，无论您来上海目的如何，酒店的区域地理优势，都能给您提供便利。
2016年开业85间房。汉庭酒店（上海松江谷阳南路店）（原庙前街店）位于松汇中路谷阳南路路口，地处松江老城商业中心区域，毗邻庙前街、鹿都购物广场。自地铁9号线醉白池站3号出口直走至松汇中路右转，步行15分钟至谷阳南路即可；公交松江3路、11路、33路、2路均可到达。　　　　酒店是汉庭2.0版本新产品。客房设计风格清新，房间里配设齐全，免费无线网络让你轻松商务与休闲。　　　　这里有免费停车场，为自驾出行的你提供很多便捷。
"2014年开业2015年装修46间房。上海易盛客精品酒店位于上海市闵行区华漕纪王镇纪翟路2776号,距离纪王交通枢纽站300米,,74路公交车可直达虹桥交通枢纽,189路公交车可直达七宝老街，毗邻“大虹桥”会展中心仅15分钟车程，距离虹桥国际机场、虹桥火车站仅15分钟车程，。酒店拥有标准双人房,商务大床房等房型,舒适的睡床，柔软的棉品被褥，简约现代的家具,全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时宽带上网.大型停车场等设施一应俱全。"
2019年开业1间房。U SEE-HOME 位于上海最繁华的地段——黄浦区 长乐路43号，房间为LOFT的上下二张大床，配备温馨的床品和布置，厨房和客厅都给您回家的感觉，走路3分钟就可以到达淮海中路商业街，走路10-15分钟就可以到达新天地商圈和人民广场商圈。长乐路43号是百年前英国人建造的上海特色石库门里弄，给你享受上海繁华的同时体验上海人当地的住所，举家出行，情侣或商务出差都非常适合哦。　　距离上海K11购物中心500米　　距离淮海中路商业街200米　　距离思南公馆600米　　上海老字号光明村 点心铺 200米　　上海虹桥机场或火车站：　　10号线（开往新江湾城）陕西南路下车—换乘1号线（开往富锦路）黄陂南路下车 1号口出站 步行600米　　上海浦东机场：　　2号线东延线（开往徐泾东）广兰路下车—换乘2号线（开往徐泾东）人民广场站下车—换乘1号线（开往莘庄）黄陂南路站下车 1号口出站 步行600米
2008年开业8间房。酒店交通便利，周边环境幽静，生活设施齐全
2010年开业2012年装修53间房。速8酒店（上海五角场店）位于杨浦区包头南路。紧邻第二军医大学、上海长海医院、东方肝胆外科医院、上海体育学院、欧尚大型超市、苏宁电器，距离五角场商业区、共青森林公园较近，地理位置优越，交通便利！房间豪华舒适、精心别致。每间客房均配备IC卡智能门锁系统、互联网宽带接入口、数字电视、独立卫浴和独立空调。　　速8酒店（上海五角场店）将承席速8酒店全球一致的“干净、友好”的国际化标准。致力于为每一位客人提供干净的房间和友好的服务。
2016年开业8间房。虹桥枢纽国际青年旅舍（上海国家会展中心店）是一家极具复古特色，温馨舒适，干净整洁的国际青年旅舍。紧邻地铁2号线徐泾东站，步行到地铁站仅需10分钟，乘坐地铁2号线去虹桥火车站和2号航站楼仅约一站，去1号航站楼也就两站地铁，交通非常方便，小区设施设备完善。
2006年开业2011年装修160间房。上海西华酒店位于黄金坐标——淮海西路，东接风雅之地——淮海中路商业街；南邻繁华的徐家汇商圈；交通大学环顾左右；附近不仅有各国驻沪领事机构，还有上海图书馆、革命历史旧址等，交通便利，位置脱俗。　　上海西华酒店由外商独资企业投资建立，秉承“超越您期待”的宗旨，施行“顾客至上”与“个人化”的服务模式，是具有国际水准的商务酒店公寓。酒店由名家设计建造，分地下三层地上十九层，拥有各式典雅客房。客房内配有宽带网络，楼层增设自助式厨房及洗衣设备。　　酒店内设中西特色餐厅、酒吧、会议厅、商务中心、SPA、健身房及“立刻用”出租办公室，各种设施完备，让宾客尽享舒适、便捷生活。
2010年开业2018年装修72间房。易佰连锁旅店(上海淞滨地铁站店)位于宝山区淞兴西路，距地铁3号线淞滨路地铁站约300米，地铁可直达上海市中心任意商圈。酒店东临“普陀山”“嵊泗”“长兴岛”“崇明岛”“横沙岛”等旅游胜地必经之处吴淞码头客运总站步行约10分钟即可到达，距离宝杨路国际码头约15分钟车程，距离半岛1919文化创业园约200米。酒店门口有719路，508路公交线路可直达宝山城区及上海市中心各个商圈，交通便利。　　易佰连锁旅店隶属逸柏酒店集团，专注于制造“城市化高平效”酒店产品。易佰连锁旅店——以追求“高性价比的品质”为品牌的市场定位，通过高性价比的“投资设计”及良好的产品体验性能，获得众多对价格敏感的消费者的高度认可。作为集团旗下年轻、时尚、小而精美的酒店品牌，易佰连锁旅店时尚家居理念精心设计，以“时尚、舒适、简约”为主导，精致配置 “高星级床上用品”、“25CM全记忆棉零压床垫”、“一体化整体卫浴设施”等酒店核心部件，打造出酒店产品的高性价体验。　　分店秉承易佰“意想不到，百分满意”的服务理念，为您提供免费无线网络高速上网，整体卫浴，24小时恒温恒压热水等齐全的设施和热情的服务，是休闲度假、商旅人士寻求安全、舒适、便捷的理想住所的。易佰连锁旅店淞滨地铁站店全体员工真诚欢迎您的光临！
2018年开业7间房。上海雨果花园民宿位于栏学路，距离迪士尼或地铁约10分钟车程（地铁直达南京路步行街、外滩、科技馆），附近有奕欧来奥特莱斯，川沙百联购物中心，超市，水果店，出游便利，舒适安静。　　上海雨果花园民宿是独栋花园别墅，坐在客厅的沙发轻松欣赏绿植萦绕的花园美景，专业的管家服务给您的出行带来更多便利，预定晚餐，在全顶透明玻璃餐厅享受当地美食。设计师注重环保理念，设计融入更多健康实木高级元素，每间房均有全明超大玻璃窗，沐浴朝南阳光，英国leoxao草本洗浴用品以及高品质床品用于清除游玩带来的疲惫，享受一段完全舒适放松的假期。
2016年开业18间房。酒店位于上海桂林路地铁站附近，交通便利。位于上海第六人民医院附近，周边有上海师范大学等学府，距离南站也只有20分钟车程，经济实惠，是您理想的居住选择。
2014年开业2015年装修52间房。怡莱酒店(上海虹桥枢纽九亭地铁站店)位于上海市松江区九亭镇九新公路（近沪松公路，九亭地铁站3号口出直行约200米左转），距佘山欢乐谷约20分钟，距七宝老街约20分钟，距国家会展中心约30分钟。　　怡莱酒店与汉庭酒店是兄弟品牌，都隶属于华住酒店集团。酒店配有精品房（2.5米直径的圆床，风格浪漫温馨）；部分房间还配有电脑，全酒店无线覆盖。
2012年开业2018年装修23间房。易佰良品酒店(上海顾戴路地铁站儿科医院店)位于顾戴路路口，地处半岛大都会广场，毗邻九星市场、儿科医院，方便前往上海南站、上海锦江乐园、南方商城。 干净通风的客房里配设空调、24小时热水等设施，宽带让你与外界沟通不中断。
2019年开业8间房。上海迪友客栈座落在上海迪士尼最近的村庄具体位置是陈桥村，离上海迪士尼乐园东入口约1.3公里，距离上海野生动物园约11公里，离川沙古镇约5.8公里，交通便利，步行500米即可到达公交车站。客栈是由一幢上海浦东本风格的别墅改造而成，共拥有8间客房，房内阳光通透，全面wifi覆盖，智能电视，吹风机，停车位，独立卫浴，基础设施齐全，住宿环境舒适。迪友客栈欢迎大家的到来，希望带给来自上海旅游的朋友们提供一个温馨舒适的港湾。
2009年开业2019年装修55间房。贝壳酒店(上海浦东新区成山路东明路地铁店)位于上海浦东新区成山路和云莲路口，西邻浦东商场和地铁8号线成山路站，2号出口下，可换乘公交至成山路云台路下，往前走20米，南邻巨隆广场、上海浦东恒大建材市场，东邻地铁6号线东明路站下，2号出口向西走200米，北有浦东武警医院，上外环高速仅15分钟，45分钟可至上海浦东国际机场和上海虹桥国际机场，距离上海世博展览中心、梅赛德斯奔驰文化中心、中国馆、月亮船仅1.6公里。酒店周边各色餐饮娱乐配套设施齐，从酒店出门向左转即可到达上海浦东商场购物中心、世纪联华大型超市、上岛咖啡、肯德基等购物，是商务人士的上佳选择。
2012年开业2016年装修52间房。上海大宇98连锁旅馆地处浦东机场商业区，闹中取静，环境舒适，旅游交通十分便利。　　上海大宇98连锁旅馆装修简约时尚，舒适温馨。主楼高5层，拥有豪华大床房、豪华标准房、三人家庭房和大床房等多种房型供客人选择。旅馆房间设施齐全，可为客人提供叫醒服务、商务中心、旅游服务、擦鞋服务、停车、公共区域Wi-Fi等服务设施。
2011年开业50间房。99旅馆连锁（上海浦东金桥金高路店）位于上海浦东金桥镇商务生活中心，毗邻金桥出口加工区和金桥现代科技园，上海通用汽车公司、AVL李斯特公司、华虹NEC等大型企业覆盖周边；附近交通便利，驱车前往新国际博览中心、上海科技馆、世纪公园仅需要15分钟，步行至即将通车的地铁12号线杨高北路站仅5分钟。　　99旅馆连锁（上海浦东金桥金高路店）周边生活娱乐设施齐全，旁边有卜蜂莲花大型超市，必胜客、肯德基、乡村基、永和豆浆等大型连锁餐饮覆盖，商务休闲活动十分方便！
2015年开业2018年装修37间房。上海申虹酒店是新崛起的舒适酒店，位于上海市青浦区，地处繁华的中心商务区——徐泾京华路中段，离国家会展中心5分钟的车程，公交线路也是四通八达，到市区的巴士站也仅有5分钟的步行路程，高雅的品味，完美的服务是申虹酒店的特色。宾馆环境幽雅，内装精美，设施先进，功能齐全，微机管理使您尽享舒适快捷的个性化服务。宾馆内设多种房型，周边餐饮发达，离镇上最热闹的夜宵街仅50米，是旅游度假、商务洽谈的理想场所。申虹酒店以舒适的环境，优质的服务欢迎您入住。
2015年开业2018年装修37间房。上海申虹酒店是新崛起的舒适酒店，位于上海市青浦区，地处繁华的中心商务区——徐泾京华路中段，离国家会展中心5分钟的车程，公交线路也是四通八达，到市区的巴士站也仅有5分钟的步行路程，高雅的品味，完美的服务是申虹酒店的特色。宾馆环境幽雅，内装精美，设施先进，功能齐全，微机管理使您尽享舒适快捷的个性化服务。宾馆内设多种房型，周边餐饮发达，离镇上最热闹的夜宵街仅50米，是旅游度假、商务洽谈的理想场所。申虹酒店以舒适的环境，优质的服务欢迎您入住。
"2018年开业2018年装修25间房。上海红尘客栈定位于专业的星级别墅式体验酒店,位于虹桥枢纽核心,地铁2号线徐泾东站，地铁17号线徐盈路站可直接到达,紧邻虹桥世界中心和国家会展中心。 距离虹桥机场和高铁站仅3-4公里,开车8分钟内可到达。 我们是专业的设计公司,充分考虑商旅客人的旅行住宿的需求,在汲取目前大多数酒店优点的基础上弥补现存酒店的不足,采用纯天然环保的材料和前卫个性的装修手法打造每一栋别墅。 上海红尘客栈体验酒店共上下四层:一层公共开放式大厅，,适合10人左右的小型会议;可以满足20人左右的聚会和会议需要;其他每层有五套房间,共14套,每套房间均有独立的卫生间,每个房间风格鲜明,所有床品均为星级酒店标准,并且全部由红尘客栈保洁人员按照家庭标准清洗和消毒;洗漱用品均为进口品牌和全天然环保材料,适合每一位热爱健康和品质生活的你!"
2009年开业2018年装修60间房。上海吉旅时尚酒店座落于上海市洛川东路东方明珠一条街，距上海火车站1.5公里，市中心2公里，交通便利，地铁1号线直达南京路，淮海路，徐家汇商业中心。饭店由8层主楼和6层副楼组成，拥有标准房，大床房，豪华大床房，及三人房等，客
2018年开业49间房。上海锦巷大酒店地处美兰湖西侧，是一家全新设计的欧式酒店，毗邻沪太路，地铁7号线步行到酒店大约10分钟左右，交通十分便利.整个酒店无线网络覆盖，酒店客房多款特色主题房，房间布置优雅、精致、独特、舒适、液晶IPTV、独立温控、卫生淋浴、浴缸兼有、是您旅行的家外之家.酒店宴会厅可容纳300人用餐，18个不同规格的豪华包房，周边娱乐设施齐全，有棋牌、KTV、垂钓等，让您旅行期间有一个休闲的好去处.酒店有24小时的前台，提供行李寄存、传真和复印，酒店还提供外送洗衣服务.
1998年开业2015年装修103间房。金辰大酒店是上海百年淮海路上的老字号酒店，毗邻新天地、田子坊、K11等时尚地标，能轻松到达外滩、城隍庙等上海著名景点。　　　　2015年，酒店进行了装潢改造，以更加典雅的法式风格凸显出百年上海迷人的风情与内涵。酒店出则繁华、入则安静。百余间优质的客房由国内知名设计师精心打造，每间客房均配有超高星级的设备和软装。　　　　同时，一如既往地秉承“顾客至上”的服务宗旨，提供最为贴心的“管家式”服务，让宾客真正获得“宾至如归”的尊贵体验。
2008年开业2013年装修40间房。佰圆宾馆(上海营口店)可提供舒服安全、设备齐全、不同档次的各类居室，客房内设挂壁空调、液晶电视、程控电话、宽带上网、卫生设施、24小时热水等各类服务一应俱全，与五角场商业区、黄兴公园、杨浦公园、理工大学、地铁8号线延吉中路站相邻，出行游玩极为便利。
2014年开业2019年装修39间房。一间森林酒店(上海福建中路店)位于黄浦区福建中路，紧邻—南京路步行街、外滩、城隍庙等著名景点，附近有353广场、宏伊广场、七浦路购物中心等大等型商业区。酒店附近有地铁站，周围各类商务、餐饮、娱乐场所近在咫尺。　　酒店摒弃一成不变的单调格局，拥有各具特色的主题客房，不同的装修设计带来不同的入住体验，配以优质的服务，是商务人士、休闲旅人的温暖家园。
2014年开业2019年装修80间房。99旅馆连锁（上海西藏北路店）地处闸北区中山北路，位居上海长途汽车站核心商业地段，交通极其发达，旅游、商务活动十分方便。　　99旅馆连锁（上海西藏北路店）拥有为商务人士量身打造的商务客房百余间，设施完善，满足商务人士的多样移动办公需求。此外，旅馆专门为商务人士设计了双层真空隔音玻璃、独立冷暖空调、24小时热水供应等，足够解除一天的工作疲劳。旅馆整个房间凸显人性化设计，全部的装修材料和家具都经过严格的环保检测，达到安全、无毒的标准，为宾客的健康住宿提供了可靠保证。
2017年开业2018年装修18间房。独享私家园林、露天烧烤、亭台等外部景观设施。有家的感觉，世外桃源。
2012年开业2018年装修86间房。易佰连锁旅店（上海松江新城地铁站店）坐落于上海市松江区政府东侧，酒店距离区政府约100米，距离上海市轨道交通9号线松江新城站约100米（式距离地铁站最近的连锁旅店），步行约3分钟即可到达。　　易佰连锁旅店（上海松江新城地铁站店）西侧10米处的公交枢纽站有20路、22路、23路、25路多条公交线路可辐射整个松江区域。酒店距离沪昆高速公路(G60)松江新城上下口约1公里，方便您直达江浙沪各个地区。　　酒店周边商业往来频繁、生活设施丰富，人民北路地中海商业广场，新松江路酒吧娱乐街、大润发、乐购、易初莲花等购物超市，泰晤士小镇、欢乐谷、佘山森林公园、辰山植物园、西林禅寺、方塔公园、醉白池等旅游景点在附近驻扎。　　易佰连锁旅店（松江新城地铁站店）全体员工真诚期待您的光临！
2016年开业29间房。怡卿主题酒店位于上海浦东新区成山路1728弄15号，酒店靠近大华北公园，上外环高速仅15分钟，45分钟可至上海浦东国际机场和上海虹桥国际机场，距离上海世博展览中心、梅赛德斯奔驰文化中心、中国馆、月亮船仅1.6公里。酒店周边各色餐饮娱乐配套设施齐，从酒店出门向左转即可到达上海浦东商场购物中心、世纪联华大型超市、上岛咖啡、肯德基等购物，是商务人士的理想选择。
2018年开业2019年装修89间房。上海新时空全新酒店中山公园店坐落于中山公园商业区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅13km，距离上海火车站仅6km，提供给旅客多项便捷的交通选择。从距离酒店几分钟路程的中山公园地铁站出发，旅客可以很轻松到达城市里想去的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，长风海洋世界和静安寺定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2017年开业2017年装修37间房。上海宿尚酒店 位于上海浦东新区川沙路绿地云悦坊，紧邻川沙地铁站，步行仅需5分钟，距离浦东国际机场和上海迪斯尼度假区驾车仅需15分钟，其周边超市、银行、医院、娱乐场所应有尽有。客房有工业风格和美式风格，房型多元化，环境优雅，风格独特，配套设施一应俱全。宿尚，宣扬慢生活文化、分享时尚品质生活，让时间在此慢下来，感受内心的渴求。慢时光复古主题，看得见的怀旧气息，在漫长的时光里旅行，在你的心中是否也怀有一份复古情结。
2014年开业59间房。上海君叶酒店位于中山北路（与东宝兴路的交界处）邻近共和新路内环匝道口，新装修。本店紧靠轨道交通8号线西藏北路站，交通十分便捷。附近交通便利，步行至轨道交通八号线只需两分钟；距离四川北路商业街、乍浦路美食街、多伦路文化名人街一步之遥；交通便利，房间安静，深受商务客和旅游客人的欢迎。设施完善、齐全、配有停车场。能为各类客人提供高标准的服务，酒店配备20M光纤高速上网接口、42寸液晶挂壁电视、独立冷暖空调、大流量热水系统。健康贴心的服务，温馨舒适的环境，让您乐享旅程之欢愉。
2016年开业50间房。途客中国酒店(上海国家会展中心江桥店)位于曹安公路，地处上海西郊，曹安公路、华江公路、嘉怡路交汇口(江桥沃尔玛对面)，外环沪宁立交中心枢纽位置，距离国展中心、虹桥机场和虹桥高铁站约20分钟左右车程。　　酒店毗邻江桥老街、沃尔玛购物中心、新世纪生活广场、江桥万达，南依虹桥交通枢纽，西靠安亭汽车工业区，北邻沪嘉高速和曹安公路，位置得天独厚，出门即可上中、外环线，去机场、火车站、购物、观光都十分便捷。　　途客中国是逸柏酒店集团新创立的定位中端有限服务的新锐品牌，以“旅行中的生活方式”作为品牌经营理念，并以“城市与人的关系”作为品牌经营方向，目的做性价比高的个性化有限服务酒店。在坚持实用主义功能配置的同时，途客中国在设计上更强调对旅客心理的情感安抚诉求。　　酒店采用自然环保的室内软装，主题化个性化的地域文化氛围，高星级标准的舒适及安全配套，为爱旅行、爱艺术、爱读书、爱阳光、爱咖啡，独具小资情怀的您提供舒适宁静的旅途休息和思考环境，为都市里不安分的灵魂提供上佳栖息之所和社交空间。
2010年开业2016年装修59间房。99旅馆连锁（上海南翔古猗园店）座落在千年古镇南翔镇，门店周围有经典园林古猗园、千年古刹云翔寺、清代名桥天恩桥、现代休闲胜地东方巴黎高尔夫乡村俱乐部等景点；离商业步行街、小商品市场、建材市场等步行不足10分钟；交通枢纽便捷直达：离地铁11号线仅3分钟车程，门口公交直达上海火车站、上海火车站南站两个核心交通枢纽，距虹桥机场17公里。旅馆24小时为旅客提供安全、舒适、清洁、快捷的服务，是您出差办公、旅游度假的不错选择。
2013年开业2017年装修20间房。东景宾馆(上海杉达学院店)交通便利，地理位置优越，是观光游览、旅游度假的理想居所。
2018年开业2018年装修37间房。颐家商务宾馆(上海亭林店)位于金山区亭林镇，旁边就是金山工业园区，紧邻长三角物流园区。
2015年开业33间房。上海振强宾馆位于上海市松江区，周围有佘山、国家森林公园、欢乐谷、玛雅水上乐园等多个旅游娱乐景点。
2015年开业2019年装修37间房。上海丽恩时尚主题宾馆位于上海市普陀区宜川路（靠近华阴路），沿街位置优越，临近地铁3、4号线中潭路站，4号口出步行约13分钟即可到达，宾馆地处热闹繁华的居民品牌社区一条街，生活便利，隔壁有世纪联华，对面有全家，街上小吃很多，有振鼎鸡、立丰食品、老盛昌、吉祥馄饨、来伊份等。　　宾馆布置温馨，服务周到，睡床舒适，被褥柔软，全天热水，空调，丰富数字网络电视，免费宽带上网等，满足您出差、商务、聚会、旅行的不同需求。宾馆全体员工竭诚为您的出行提供便利和贴心服务，让您在旅途中感受到家的温馨与舒适。
2019年开业50间房。上海协展酒店位于国展中心附近，处于虹桥交通枢纽以及建设中的虹桥商务区中心地带。距离地铁2号线，10号线、17号线坐车约10分钟即可到达，约20分钟可经延安高架到达市中心、约5分钟可到达虹桥国展中心。附近商业娱乐有万达广场、知名景点七宝古镇、上海有名的西郊动物园。 酒店拥有客房50间，酒店以对宾客提供超凡脱俗的愉悦体验为服务宗旨，尊贵、奢华、独特、艺术，个性化的服 务必将满足您高质量的生活文化品味。
2017年开业52间房。上海宝悦酒店位于虹桥开发区吴中路，轨道交通九号线漕河泾开发区站5号出口步行10分钟即可到达，自酒店出发约5分钟即可到达酒吧云集的老外街，10分钟的车程抵达上海世贸商城、上海国际展览中心，约15分钟的车程抵达上海虹桥机场、徐家汇商业区。　　上海宝悦酒店坚持“个性与原创、舒适与环保”的设计理念，定位于商务、潮流的主题商务酒店，让您在繁华都市中和心爱的人，安全享受温馨和浪漫时光。酒店客房提供24小时热水、液晶电视、冷暖空调、全方位WIFI覆盖。舒适、安全、服务专业，是您商务旅行的良选之地。
2019年开业6间房。地主人家度假别墅位于上海的东南角，附近有海昌极地海洋公园，航海博物馆，天文馆，滴水湖，网红沙滩等景点。距离海昌公园开车五分钟左右。整体，装修风格以新中式和森林原宿风为主题。内设四个房间带有阳台，整体，敞亮大方，简单舒适。卫浴采用全套九牧卫浴，洗浴用品采用星级标准，洗发沐浴露使用沙宣和。舒肤佳两大。品牌。内设电梯。顶楼有露天景观花园天台，地下室有独立KTV，酒吧 ，棋牌。景观花园尽显田园风光。有自家有机大米农场，有机蔬菜。种植地。喜欢室外，喜欢田园风光的可以来这里感受一下鸟语花香，碧海蓝天的感觉。地主人家，以，地主之谊，迎，五湖四海人家。
2014年开业2019年装修47间房。海友酒店（上海南京路步行街店）交通便利，地铁1号线、8号线人民广场站14号口出向前400米。2号线、10号线南京东路站1号口出，沿步行街向西（右转）300米，至福建中路向南（左转）100米即到。地处上海最繁华的南京路步行街，可步行至仁济医院、人民广场、南京路步行街及外滩。靠近陆家嘴、豫园、城隍庙、七浦路、外滩、静安寺等商圈。乘地铁可直达火车站及机场；虹桥机场只需40分钟，浦东机场约1小时。酒店周边著名景点如上海博物馆、杜莎夫人蜡像馆、东方明珠和海洋水族馆，还有和平影院、上海大剧院、人民大舞台等文体娱乐场所。周边设施齐全，KTV酒吧、美食、购物应有尽有，是商务旅行人士理想的住宿选择。
1991年开业2013年装修330间房。上海宝丰联大酒店位于上海东北部，毗邻内环线高架、轻轨高架、商务中心，方便前往浦东开发区、外滩金融街、上海火车站、南京路、淮海路、购物街等地。　　上海宝丰联大酒店设计精致典雅，装潢中西文化交融，精致典雅，令人流连。店内客房舒适、整洁，服务细致周到，设施完善，是您旅游观光、商务考察、会议度假的方便居所。
2014年开业2019年装修47间房。海友酒店（上海南京路步行街店）交通便利，地铁1号线、8号线人民广场站14号口出向前400米。2号线、10号线南京东路站1号口出，沿步行街向西（右转）300米，至福建中路向南（左转）100米即到。地处上海最繁华的南京路步行街，可步行至仁济医院、人民广场、南京路步行街及外滩。靠近陆家嘴、豫园、城隍庙、七浦路、外滩、静安寺等商圈。乘地铁可直达火车站及机场；虹桥机场只需40分钟，浦东机场约1小时。酒店周边著名景点如上海博物馆、杜莎夫人蜡像馆、东方明珠和海洋水族馆，还有和平影院、上海大剧院、人民大舞台等文体娱乐场所。周边设施齐全，KTV酒吧、美食、购物应有尽有，是商务旅行人士理想的住宿选择。
1991年开业2013年装修330间房。上海宝丰联大酒店位于上海东北部，毗邻内环线高架、轻轨高架、商务中心，方便前往浦东开发区、外滩金融街、上海火车站、南京路、淮海路、购物街等地。　　上海宝丰联大酒店设计精致典雅，装潢中西文化交融，精致典雅，令人流连。店内客房舒适、整洁，服务细致周到，设施完善，是您旅游观光、商务考察、会议度假的方便居所。
2016年开业23间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2018年开业2019年装修100间房。适合青年，情侣出门旅游出门办事入住。
2017年开业12间房。上海福莱德酒店位于上海迪士尼乐园最近的高档别墅区，周围河流环绕，酒店用品配备高档齐全，星级酒店的服务标准，适合家庭、亲子、情侣休闲度假，代购优惠迪士尼乐园门票和VIP一站式服务。
2013年开业2019年装修35间房。上海博华时尚酒店位于耀华路，地理位置优越，交通便利，临近济阳公园、救恩堂等。　　　　上海博华时尚酒店客房干净整洁，设有24小时热水、独立淋浴间等，服务体贴，为您提供舒适的居住环境。
2002年开业2012年装修15间房。上海和嘉宾馆坐落于上海黄浦区徽宁路509号，地铁8号线陆家浜路站3号口出朝南步行5分钟即可，地处城隍庙、豫园等繁华地段，出行交通十分便利。
2015年开业2015年装修35间房。上海徽风快捷酒店位于上海市浦东新区川沙镇新德路1077号，与华东路相交接，地段优越，毗邻地铁2号线华夏东路站2号出口，直线约100米，步行仅约1分钟到达酒店; 距上海市区和南京路步行街约30分钟地铁车程; 距离陆家嘴外滩约25分钟地铁车程; 距上海新国际博览中心约20分钟地铁车程；
2018年开业7间房。1.别墅位于崇明岛中北部，毗邻5400亩东平国家森林公园景区南侧，隐于这片森林海中，自然、生活悠然一体。空气还原了本来的味道，自然展现了原真的风貌，一切都是那么的美好。　　2.别墅外观开阔，以现代的材质和手段，将东南亚建筑风格完美呈现，并将舒适的生活状态深藏其中，内部由国内设计团队设计打造中式风格。　　3.现有两栋独立别墅　　130栋配置机麻、台球厅、KTV室、游泳池、烤烤、独立厨房、花园庭院、中央空调、畅玩休闲时光。　　131栋配置机麻、会议桌、烤烤、独立厨房、花园庭院、中央空调、畅玩休闲时光。　　4.庭院烧烤、聚会、轰趴、团建理想场所。　　5.别墅有偿提供厨房使用，和当地大姐家常菜烹饪服务。　　6.周边采摘草莓、香菇、火龙果、蔬菜等活动，根据季节会有不一样的体验。　　7.步行5分钟便有多家农家乐，体验当地风土民俗，品尝特色佳肴，感受崇明味道。
2017年开业2018年装修23间房。上海处洲宾馆位于川周公路，毗邻绣川路，宾馆坚持以专业的水平、务实的精神、真诚的服务为经营宗旨，为广大消费者外出旅行、住宿休闲提供最方便、舒适的服务。店内布置温馨、服务周到。睡床舒适、具有柔软简洁的被褥、全天热水、空调、电视、并24小时宽带上网等。
2012年开业31间房。上海顾伯伯农家乐客栈位于上海崇明区建设镇虹桥路虹桥村，近虹桥镇，四周环境优美，空气清新自然。　　这里是一家整栋小洋房出租的客栈，客户人群涵盖学生、个人、公司、部门、家庭、情侣为单位的游客。　　客栈的客房虽不是最宽敞的，但是卫生、干净、温馨度、服务、客户需求的跟进度，肯定能满足你的需求。　　2015年樱桃农庄的建立，让该店的房间量达到50余间，年底1000棵樱桃树的种植，鱼塘，蔬菜的采摘，公司的拓展营地，各类花草的播撒，各类项目也在不断的完善中，定能为你提供高品质的农家乐服务。
2014年开业64间房。如家酒店(上海九亭地铁站九杜路店)位于九亭镇九杜路，近沪松公路，距离虹桥火车站、虹桥机场2号航站楼5公里左右，步行可至轨道交通9号线九亭站； 乘坐公交706、797路可直达地铁2号线徐泾东站、国家会展中心。 酒店配备舒适整洁的客房。房间宽敞明亮，种类多样，设施齐全，是商务、旅游出行的首选。
2016年开业69间房。怡莱酒店与汉庭、全季、星程、海友是兄弟品牌，都属于华住酒店集团。怡莱酒店(上海虹桥国展中心徐泾北城店)位于上海市青浦徐泾徐乐路，徐泾2路徐乐路陆家角即到。距离徐泾镇约10分钟（徐泾2路6站即到）。距国家会展中心约12分钟（公交车710徐乐北路松泽大道坐车4站即到）。距虹桥火车站、虹桥机场约15分钟（公交710B线坐5站到徐泾下车换乘地铁2号线1站即到）。酒店配有专车（虹桥机场、虹桥火车站接送服务）。酒店还设有精品房（圆床2.5米直径、3张1.2米的床）、全酒店无线覆盖、酒店还设有免费停车位。
2004年开业2019年装修178间房。上海小木屋会务中心位于上海市奉贤区，东临杭州湾畔国家海湾森林公园，是光明食品集团五四总公司下属企业。　　会务中心环境幽雅、交通便利，是一家集美食、住宿、商务为一体的综合型酒店。会务中心拥有四栋芬兰进口原木结构的欧式别墅及各类客房，环境优雅，设施齐备。　　会务中心内设以农家菜为特色的中餐厅，可同时容纳200人就餐。会议中心还设有可容纳40人至100人的大、中、小型会议室，满足顾客的商务需要。更设有歌舞厅、影视厅、桌球室、保龄球等娱乐场所，让您在携家带侣的安静郊外，找一个疏散身心的好去处。
2018年开业38间房。尚客优酒店上海嘉定区保利五月花广场店是尚美生活集团下新U4S产品。位于上海市嘉定区菊园新区胜竹路1750号保利五月花美食广场。距罗宾森购物广场2.5km，距嘉定一中600m，距上海工艺美术职业学院800m，距嘉定汽车总站约10分钟车程，交通线路便利，周边超市、餐饮、酒吧、KTV一应俱全！ 本酒店秉承顾客至上，服务为先的理念竭诚欢迎您的光临！
53间房。上海美港宾馆地处繁华的淮海西路，近佛兰克林住宅旧址，方便前往虹桥国际机场，地段优越，周边美食、休闲、娱乐精彩纷呈。　　上海美港宾馆客房洁净齐整、通风采光佳，房内配置齐全的生活设施，服务周到热情，是宾客出游、小住的合宜之选。
2015年开业85间房。速8酒店（上海洞泾欢乐谷洞业路店）位于上海市西面松江区的东北部，地处上海佘山欢乐谷地域。　　　　酒店承袭并发扬了速8酒店全球一致的“干净、友好”的国际化服务标准，致力于为智慧、练达的精英型商旅客人提供优质的商务出行选择。　　　　这里设有简约而富有品质的各类客房；一楼设有宽敞明亮的大厅、为商旅客人提供方便的商务中心及会客厅、容纳50人左右同时用餐的自助早餐厅。　　　　三楼为酒店豪华房型楼层；酒店所有房间均有窗，能够带来恬静睡眠质量的九孔棉睡枕、符合人体力学的记忆床垫为旅客带来健康的深度睡眠。　　　　同时酒店采用品质卓越的金属感淋浴喷头，确保每一颗水珠的大小及稳定舒适的水压，淋在身上为你带来超值的沐浴享受。
2017年开业2018年装修33间房。善豪精品酒店位于上海市杨浦区殷行路652号，距离上海地铁8号线市光路站4号出口约500米，距离殷行路中原路公交站约50米，10多条公交路线直达酒店。长海医院、上海市体育学院、新江湾城、共青国家森林公园、即将开业的安徒生乐园近在咫尺。酒店拥有豪华大床房、豪华标间、行政套房等近40间客房。酒店采用新中式风格设计，设施齐全、环境舒适、服务之上，让宾客享受高速上网、舒适睡眠、劲爽淋浴、宾至如归的酒店体验，是杨浦中原、殷行区域性价比高、体验度好的住宿选择。
2016年开业29间房。上海希想精品酒店（古美店）落座于古美西路与虹莘路路口。毗邻上海西郊古镇七宝老街，热带风暴水上乐园和银七星室内滑雪，复旦大学附属儿科医院；东临南方商城，莲花国际广场，龙茗路，中环（沪闵高架路）地铁1号线（莲花路站）；北临九星市场，外环（顾戴路），地铁12号线（虹莘路站）；设施齐全，环境优雅。房间新式装修，主题风格鲜明，欢迎入住
2017年开业20间房。酒店位于上海浦东新区张江镇中心位置，紧邻核心园区集成电路、生物医药、新能源新材料、软件及文化创意多个主导产业，距离迪士尼乐园约8.5公里，上海新国际博览中心约5公里、地铁二号线广兰路站约1.7公里。紧靠中环高架，往返浦东机场、虹桥机场、虹桥火车站非常便。酒店是具品位之商旅人士的理想下榻之所。宾馆开业时间2007年06月，新近装修时间2017年01月，主楼高3层，客房总数20间（套）。【温馨提示】此宾馆不能接待外宾
2013年开业2016年装修55间房。海友酒店(上海江桥金运路地铁站店)位于嘉定区江桥镇金沙江西路金园一路路口，距13号线地铁口仅5分钟路程，离虹桥机场10分钟车程。旁边有集消费、娱乐、购物为一体的万达广场。超市、药房、餐饮等配套设施完善，交通方便。　　酒店大堂富丽堂皇，各类客房类型齐全，配备独立空调，住宿环境优雅。酒店同时设有独立停车场方便泊车，给人以称心满意的服务。
2016年开业72间房。如家驿居酒店(上海川环南路川沙地铁站店)位于川沙川环南路，川沙镇繁华地段，邻近浦东电视大学、上海航空服务学校和川沙人民医院。周边还有绿地东海岸广场、百联购物中心、浦东商场、新源路步行街等，休闲购物十分便捷。距离地铁2号线川沙站1号口约1.2公里，步行约15分钟左右，交通便利。　　酒店温馨浪漫，装饰华美，拥有多种房间，房内配有热水淋浴、空调、电视、电话和无限WIFI等。酒店更设有停车场，服务设施一应俱全。
2016年开业2016年装修13间房。上海途趣国际青年旅舍位于川沙镇，距离地铁2号线川沙站步行10分钟，距离上海迪士尼直线距离5公里，距离浦东机场地铁4站路。
2015年开业45间房。贝壳酒店(上海嘉定区同济大学新黄路店)位于上海嘉定区黄渡镇新黄路佛阁弄，近罗家路，与黄渡居委会法制宣传站毗邻，交通十分便利。　　酒店设有各类温馨客房，房间整洁干净，房内提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话、宽带上网等设施，布置精美，让您在旅途中感受到“家”的惬意和舒适。
2012年开业46间房。99旅馆连锁（上海莘庄莘西路店）地处上海市闵行区住宅区地段，周边商业设施齐全，附近有学校、商品小超市、药店、建材市场等生活服务实施，北面有乐购、世纪联华等大型购物场所以及餐饮服务。本店位于闵行区主干道路附近，交通及其发达，紧邻地铁5号线春申站、1号地铁莘庄地铁站北广场。附近公交线路可达市内各主要大学，政府机关、商业设施和居民社区、虹桥机场机场，探亲、住读及商务活动十分方便。
2017年开业2017年装修27间房。上海海上拾里酒店位于上海市黄浦区山东中路，坐落于上海核心商圈，距外滩、人民广场、南京路步行街、豫园近在咫尺，地理位置优越，轨道交通2号线、10号线，南京东路站3号口约190米，交通便捷、四通八达。 酒店集合餐饮与住宿一体，有浓浓的老上海风情，使用优质高档床垫，让你怀抱老上海历史风情的外滩风光的同时，带给您舒适体验。
2014年开业2015年装修130间房。如家派柏·云酒店（上海虹桥会展诸光路店）紧靠国家会展中心，出行极为便利。
2015年开业98间房。汉庭酒店(上海浦东机场合庆店)位于浦东新区合庆镇，距离上海迪斯尼乐园约15分钟车程，距离2号线凌空路地铁约6分钟车程。酒店房间为新品二代汉庭装修风格简约，入住环境安静，无线WIFI覆盖、免费超大停车场。酒店提供浦东机场免费接送机服务，需提前致电酒店前台咨询接送机电话进行预约。
2018年开业36间房。经过一座城，寻觅一间房，消去您满身的疲劳，我们将以热情的服务，舒适的房间，期待您的到来。我们，在这里，等您来。
2010年开业2015年装修35间房。海友酒店(上海延安西路地铁站店)位于延安西路和法华镇路交叉口，靠近中山公园、徐家汇商圈、门口天山公园育音乐堂、上海影城、八五医院、胸科医院、455医院、光华医院，华东医院，皮肤科医院，毗邻交通大学；酒店坐落于上海市区繁华地段，交通便捷，2.3.4.10.11号线都能抵达酒店；老上海风格设计，是商务，旅行，体验美食文化一条街的理想选择。　　酒店设有多种档次客房，带独立卫生间，干湿分离，百兆宽带，舒适的乳胶床垫，将以热情的服务，舒适的房间，欢迎你的到来。
2017年开业57间房。汉庭酒店（上海安亭汽车城店）位于上海市嘉定区昌吉路156弄26号（上海大众创意设计园内），临近地铁11号线安亭站。酒店设有高级大床房、零压高级大床房，双床房、高级双床房，客房内高速无线网络覆盖，配备免费矿泉水，挂壁式吹风机。酒店位于园区内车位充足，可满足顾客停车需求。酒店大堂配备免费上网商务区，免费咖啡和健康养生茶，提供精美早餐等。周边餐饮娱乐设施齐全。优质的环境以及优良的服务是您商务、旅游以及休闲下榻的理想之选。
2020年开业2020年装修119间房。汉庭优佳酒店（上海曹路金融学院店）位于金钻路828号，临近海容路，地铁9号线曹路站5号口出步行至公交站牌曹路4路、浦东32路、浦东26、27路两站下车即可到达酒店，距离恒越荣欣商业广场仅一步之遥，酒店周边超市、商场、餐厅、娱乐应有尽有，是您出行的不二选择。本店为汉庭新产品，通过三个方面来表现汉庭优佳的特点：文艺、细致和自在。酒店整体体现高颜值的北欧风格，房间宽敞明亮，WIFI覆盖，免费自助洗衣，自由选枕，自助行李寄存柜等个性化设施，店内还设有NiiiceCafe，宽敞的大堂商务休闲区，随心阅读等贴心服务，客房内配置免费卫浴用品，恒温淋浴设备，我们将全程提供更殷勤更细致的服务，让您全方位感受来自汉庭优佳独具匠心和独特魅力。
"2019年开业36间房。尚客优酒店上海金山区卫清西路蒙山路店位于金山区卫清西路蒙山路商业区，餐饮、娱乐设施齐全有百联购物中心，华润万家购物中心。距金山卫站2.5公里交通方便，金山区石化社区卫生服务中心2.1公里,上海建国医院412m,紧邻上海金山城市沙滩2公里；门店风格清新，设备完善，舒适宜人，酒店精心设计：更设有高级大床房、高级双床房、圆床房以及棋牌房等不同房型供您选择！酒店秉承顾客至上、服务为先的理念竭诚欢迎您的莅临！"
2018年开业6间房。上海谧舍·拾间精品民宿坐落于上海迪士尼国际旅游度假区浦东新区川沙新镇全国文明村界龙村内。民宿（上海）旅游文化发展有限公司是由上海浦东新区政府认可支持的特色民宿试点单位，谧舍系列是公司旗下品牌之一。　　上海谧舍·拾间精品民宿利用村民的闲置用房重新进行设计定位，巧妙植入当地文化，运用周边现有的花草树木加以合理的改造和维护，缔造简约、自然、静谧的空间，致力于打造集旅游度假、休闲养生、民俗体验为一体的旅游文化产业，为游客提供当地人简约自在的住宿体验和享受。
2015年开业2017年装修38间房。易佰良品酒店(上海闵行华师大店)位于虹梅南路，与德克士毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房，并配有餐厅、休闲区和停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
"2019年开业13间房。上海芷有一居民宿位于浦东新区陈桥村，迪士尼度假区东大门，靠近南六公路，驾车约5分钟可至迪士尼度假区。　　上海芷有一居民宿花了好多心思和想象打造出带有抖音网红热门的特色房间，和绿色园林小院，特别适合.轰趴.团建.家庭聚会.亲子.情侣.闺蜜选住,『 如果您是个喜欢热闹和健谈的人，可以在客厅在小院里闲谈，如果你喜欢安静.不想被打扰，那没问题你可以待在自己的小窝里看着投影独享自己的一方天地 』。　　这里共设有其他7个不同风格的房间任您挑选，网红ins风、北欧风、日式风、异国风等；室内全景天窗、浴缸房 、榻榻米、豪华.VIP情侣房；为天南地北年轻的你们提供公用厨房，会不会很棒，所有房间都选用品牌卫浴、电动智能窗帘马桶.干净整洁、通风明亮，所有床上用品一客一换。　　别墅的四周会带有乡村田园生活的仪式感（有当地老人种植的蔬菜瓜果，可以采摘、）您会感受到远离城市的喧嚣、享受那份不一样的宁静，本店还免费提供一次DSN乐接送和双人早餐，早餐健康营养干净美味融为一体（老板还可以帮您购买到迪士尼优惠门票和游玩迪士尼的注意事项，让您的迪士尼旅行更加开心）。"
2017年开业2018年装修20间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2014年开业88间房。格林豪泰(上海国际旅游度假区秀浦路店)地处浦东新区周浦镇秀浦路，靠近周浦万达广场，距离上海迪士尼乐园约8公里；酒店靠近外环A20，前往浦龙阳路国际博览中心、世博园区车程约20分钟，上海野生动物园、康桥工业园区、周浦工业园区都很方便。　　酒店以中式装饰风格为外部特征，让你仿佛置身于自己家中一样。这里全部覆盖WIFI，闹中取静，环境优雅，配备大型停车场，接待外宾。百余间精品客房由名师设计，房间明净规整，房内设施齐全。　　酒店致力于经济型酒店品牌连锁经营，凭借干净、温馨、经济、简洁的住宿环境，为客人提供安心、优质的住宿条件及服务。
2016年开业10间房。上海花溪水榭民宿位于上海浦东新区川沙新镇川周公路黄楼村南华家宅，到迪士尼10分钟左右就到了，附近就是川沙新镇。　　民宿有独立卫生间，设备齐全；全WiFi覆盖，有师傅接送（需自费），会给您家一样的温馨，干净卫生是宗旨，良好的服务态度是要求；是您来上海迪斯尼乐园度假区住宿的理想选择！
2016年开业50间房。坐落于南翔、安亭汽车城的上海翔驿酒店，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。上海虹桥国际机场距离酒店大约17km，虹桥火车站距离酒店大约15km。包括南翔古镇和古猗园都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2017年开业2018年装修8间房。上海魔都云庐·三仟院精品民宿位于浦东川沙镇陈桥村282号，距离迪士尼国际旅游度假区2.5公里，民宿为中式古朴典雅装饰风格，采用实木做为装饰主材，所有装饰材料都用环保的建材，为您提供一个安全舒适的度假居住坏境。三仟院民宿全部采用TOTO精品卫浴系统，法国LAVIE洗漱用品，格力空气能中央热水供应系统，顾家星级乳胶床垫，每间客房均是超大落地玻璃窗，拥有独立花园小阳台。三仟院为您提供班车迪士尼接送往返民宿一次，其他各大机场，火车站，汽车站，地铁有偿接送，全体员工管家式贴心热情地为您服务。
2017年开业2017年装修13间房。上海三桥别院位于新泾路与南中大街交叉路口，枫泾古镇为国家4A级景区，距今已有700多年历史，三桥别院位于古镇中心三桥里，是古镇书香门第的大宅院，历经百年沧桑，几代人的修缮保护，留存至今。　　几朝风月，一朝邂逅。上海三桥别院以旧修旧，在传承古典文化的同时，坚持古为今用，不断融入现代文化，两种文化相辅相成，给予视觉和心灵上的冲击！　　上海三桥别院在未来开展文化酒店产业的同时，更希望做的是保护这些古建筑，发展传统文化，留下这一片片正在消失的闲适之地，让人们有那么小小一隅，抛却杂念，品着茶香，感受天地，净化身心。　　这里拥有多种房型客房，会议室1间，可接待家庭出游，中小型公司团建以及个人出游等，最多可接待37人团队。
2016年开业2017年装修30间房。上海昆龙时尚宾馆是上海新开的酒店之一，于2016-10-01正式运营。上海虹桥国际机场距离酒店大约32km，虹桥火车站距离酒店大约32km。包括太阳岛和寻梦园都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。
2019年开业13间房。上海好迪精品民宿位于瓦屑镇振兴路育才学校西，距上海迪士尼乐园很近，在迪士尼度假区周边，距离迪士尼车程约8分钟，迪士尼和康新公路地铁站，均可免费接送（详情请咨询商家）。　　所有客房，观景视角优越，环境优美，亲子家庭，商务出行，情侣约会，给您留下一次难以忘怀的灵动旅途体验。　　民宿装修考究，北欧和美式风格，房间内设施齐全，并且提供瓶装水，房间采光充足，24小时热水；有自家小院，休闲区，院内有摇椅，无论家庭出行，朋友游玩，都是不错的选择。入住好迪民宿，给您回到家的温暖。
2016年开业71间房。汉庭酒店（上海车墩影视城店）位于上海市松江区车墩镇，步行8分钟可达上海影视城乐园，距离地铁9号线6公里，车程约15分钟。距车墩长途客运站1000米，步行约10分钟。公交线路较多，有莲金专线，莘金线、莲石专线、上石线、松江6路、松江31路、松亭专线、松卫线、松卫专线、南松专线、南青专线、石青专线、松闵专线等到达、紧邻振兴商业街、半亩田农家菜、好又多购物中学、农工商超市，购物方便。停车场，车位有30个，另有地下停车库。酒店提供中西式早餐，酒店无线网宽带覆盖。
2013年开业2019年装修46间房。99旅馆连锁（上海剑川路店）位于剑川路，与如海购物中心吴泾店毗邻，交通十分便利。　　　　酒店设有各类温馨客房，并配有餐厅、休闲区和停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让你在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2005年开业2018年装修20间房。随着短租的兴起，短租公寓就成为现代人出行的首选，也是现时代一种时尚。mike168酒店式公寓让您不再为吃饭不合胃口，外出洗衣难的问题发愁，我们为您提供全新的DIY环境，让您身在旅途也同样能够享受居家的温馨。　　新建高档服务型酒店式公寓，24小时保安、密码门禁系统、智能电梯。房间采光、视野极佳，给人以豁然开朗的感觉。房间内配备有24小时中央供热水系统，冰箱、3.5kg滚筒式洗衣机、消毒柜、脱排油烟机、电磁灶、微波炉，简单的厨具等。　　酒店地理位置优越，毗邻长寿路商圈，步行5分钟即可到地铁7号线长寿路站，到静安寺商业中心、南京西路商业中心以及淮海中路车程均在10分钟左右。周边高档写字楼宇林立、嘉里中心、恒隆广场、中信泰富广场、梅陇镇广场、上海商城等，为商务人士出差办公提供了诸多便利。　　上海mike168酒店式公寓处于长寿路高级住宅区范围内，周边环境时尚安逸。生活设施配套齐全，小区旁边就是巴黎春天陕西路店，华联吉买盛以及亚新生活广场，车行1公里可以到达武宁南路家乐福。　　日常饮食、购物、娱乐均可在长寿路商圈内解决，毗邻的玉佛寺素斋馆也很值得一试。小区对面就是长寿公园，适合休憩散步。临近小区的上海名刹“玉佛寺”为佛门弟子提供了方便的礼佛之处。
2013年开业2015年装修120间房。上海香藤缘大酒店位于浦东新区惠南镇；西临上海野生动物园、新场古镇；东临滨海度假区、临港新城、洋山深水港、鲜花港、滴水湖、中国航海博物馆；北靠浦东国际机场。　　　　酒店毗邻风景优美的南汇大学城，交通便捷，有大型停车场。酒店经营面积近10000平方米，楼高7层，欧式化建筑外型设计新颖，拥有各式风格套房、商务房、标准房等百余套。设计适逸、空间宽敞，设备一应齐全，让人感到家的温馨。　　　　酒店设有餐饮大小包房38间。宴会大厅可同时800人用餐，并可接待团队用餐。酒店以正宗上海本帮菜、广式粤菜为主。　　　　多功能会议室，采用进的视听会议设备及各项配套设施，可举行各类会议。一流的服务，让你运筹帷幄，决胜千里。　　　　酒店秉承“C.M.H”的经营理念，努力造成CLUB、MUSEUM、HOME三者兼备的时尚、经典、温馨的时尚旅居地。
2010年开业2018年装修54间房。易佰良品酒店(上海共康路地铁站宝山万达广场店)位于宝山区岭南路，周边配套齐全，交通便捷，客房精致典雅，是您出行下榻的理想之选。
2019年开业30间房。上海丽豪精品公寓位于龙联路，距离国家会展中心约300米，距离地铁17号线，2号线约5-10分钟路程，地铁线路可直达上海市区和著名古镇朱家角。　　公寓房内无线wifi，配有电水壶，提供热水服务。
2019年开业13间房。上海好迪精品民宿位于瓦屑镇振兴路育才学校西，距上海迪士尼乐园很近，在迪士尼度假区周边，距离迪士尼车程约8分钟，迪士尼和康新公路地铁站，均可免费接送（详情请咨询商家）。　　所有客房，观景视角优越，环境优美，亲子家庭，商务出行，情侣约会，给您留下一次难以忘怀的灵动旅途体验。　　民宿装修考究，北欧和美式风格，房间内设施齐全，并且提供瓶装水，房间采光充足，24小时热水；有自家小院，休闲区，院内有摇椅，无论家庭出行，朋友游玩，都是不错的选择。入住好迪民宿，给您回到家的温暖。
2016年开业71间房。汉庭酒店（上海车墩影视城店）位于上海市松江区车墩镇，步行8分钟可达上海影视城乐园，距离地铁9号线6公里，车程约15分钟。距车墩长途客运站1000米，步行约10分钟。公交线路较多，有莲金专线，莘金线、莲石专线、上石线、松江6路、松江31路、松亭专线、松卫线、松卫专线、南松专线、南青专线、石青专线、松闵专线等到达、紧邻振兴商业街、半亩田农家菜、好又多购物中学、农工商超市，购物方便。停车场，车位有30个，另有地下停车库。酒店提供中西式早餐，酒店无线网宽带覆盖。
2013年开业2019年装修46间房。99旅馆连锁（上海剑川路店）位于剑川路，与如海购物中心吴泾店毗邻，交通十分便利。　　　　酒店设有各类温馨客房，并配有餐厅、休闲区和停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让你在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2005年开业2018年装修20间房。随着短租的兴起，短租公寓就成为现代人出行的首选，也是现时代一种时尚。mike168酒店式公寓让您不再为吃饭不合胃口，外出洗衣难的问题发愁，我们为您提供全新的DIY环境，让您身在旅途也同样能够享受居家的温馨。　　新建高档服务型酒店式公寓，24小时保安、密码门禁系统、智能电梯。房间采光、视野极佳，给人以豁然开朗的感觉。房间内配备有24小时中央供热水系统，冰箱、3.5kg滚筒式洗衣机、消毒柜、脱排油烟机、电磁灶、微波炉，简单的厨具等。　　酒店地理位置优越，毗邻长寿路商圈，步行5分钟即可到地铁7号线长寿路站，到静安寺商业中心、南京西路商业中心以及淮海中路车程均在10分钟左右。周边高档写字楼宇林立、嘉里中心、恒隆广场、中信泰富广场、梅陇镇广场、上海商城等，为商务人士出差办公提供了诸多便利。　　上海mike168酒店式公寓处于长寿路高级住宅区范围内，周边环境时尚安逸。生活设施配套齐全，小区旁边就是巴黎春天陕西路店，华联吉买盛以及亚新生活广场，车行1公里可以到达武宁南路家乐福。　　日常饮食、购物、娱乐均可在长寿路商圈内解决，毗邻的玉佛寺素斋馆也很值得一试。小区对面就是长寿公园，适合休憩散步。临近小区的上海名刹“玉佛寺”为佛门弟子提供了方便的礼佛之处。
2013年开业2015年装修120间房。上海香藤缘大酒店位于浦东新区惠南镇；西临上海野生动物园、新场古镇；东临滨海度假区、临港新城、洋山深水港、鲜花港、滴水湖、中国航海博物馆；北靠浦东国际机场。　　　　酒店毗邻风景优美的南汇大学城，交通便捷，有大型停车场。酒店经营面积近10000平方米，楼高7层，欧式化建筑外型设计新颖，拥有各式风格套房、商务房、标准房等百余套。设计适逸、空间宽敞，设备一应齐全，让人感到家的温馨。　　　　酒店设有餐饮大小包房38间。宴会大厅可同时800人用餐，并可接待团队用餐。酒店以正宗上海本帮菜、广式粤菜为主。　　　　多功能会议室，采用进的视听会议设备及各项配套设施，可举行各类会议。一流的服务，让你运筹帷幄，决胜千里。　　　　酒店秉承“C.M.H”的经营理念，努力造成CLUB、MUSEUM、HOME三者兼备的时尚、经典、温馨的时尚旅居地。
2010年开业2018年装修54间房。易佰良品酒店(上海共康路地铁站宝山万达广场店)位于宝山区岭南路，周边配套齐全，交通便捷，客房精致典雅，是您出行下榻的理想之选。
2019年开业30间房。上海丽豪精品公寓位于龙联路，距离国家会展中心约300米，距离地铁17号线，2号线约5-10分钟路程，地铁线路可直达上海市区和著名古镇朱家角。　　公寓房内无线wifi，配有电水壶，提供热水服务。
2011年开业2014年装修40间房。上海西沙水秀舫休闲农庄位于堡镇与新堡路桥毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房，浏览风景的同时寻找自己，完美的旅行带给你精神的释放，安逸的睡眠让你神清气爽。虽风雨兼程，也要安心休息。停留是为了更好地出发，一个房间一段独特温馨的记忆。梦醒时分，伤心并不难免，又是新的朝阳，用微笑迎接每一个黎明，卸下旅途的奔波，放慢脚步，感受片刻家的自在，爱上这家一般的舒适。每次驻留，只为走得更远。
2015年开业2019年装修43间房。崇明泉凌宾馆位于上海市崇明县城桥镇新崇西路243号，紧邻崇明县政府，周边配套设施完善，是您出行的不错选择。
2017年开业2019年装修60间房。海友酒店(上海江桥曹安公路)位于上海市嘉定区曹安公路（近华江支路曹安公路老光彩市场内），近轨交11号线桃浦新村站、国家会展中心，酒店周边交通便捷，公交121、173、947路直达。酒店位于江桥商圈中心，紧临沃尔玛超市，江桥老街，集购物、休闲、娱乐、餐饮、商务于一体，周边医院、银行等配套设施齐全，是商务旅游人士理想的下榻之处。　　酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调。除此之外，配备有24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。
2011年开业78间房。格林豪泰酒店(上海顾村公园店)原上海圣泰宾馆位于宝山区，周边交通通畅，酒店设施齐全，附近有环境宜人的顾村公园，是度假休闲的好去处。每个房间都设有明窗，提供有线光纤上网、有线液晶电视、24小时热水、房间内有独立浴室和独立洗手间，酒店停车24小时叫醒服务，所有入住本酒店酒店将提供自助早餐。客房干净整洁，酒店员工一直贯彻微笑服务。酒店距1号线和7号线很近，靠近外环，交通通畅，附近有很大的顾村公园，公园设有自主烧烤。
2018年开业31间房。上海乐居民宿是距离迪士尼的别墅区，非常适合去迪士尼的人群。出门步行3分钟直达地铁11号线康新公路站，一站直达迪士尼，五站直达新国际展览中心，也可以到达上海市区所有地方（南京路、外滩、新天地等）。驱车只需3公里到达迪士尼园区，也可以乘1站换16号线到浦东新国际展览中心，也可以换2号线，然后地铁30分钟左右就可以到机场，到火车站。
2013年开业2015年装修20间房。上海馨港宾馆位于浦建路与亿佰汽车专卖店毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房，浏览风景的同时寻找自己，完美的旅行带给你精神的释放，安逸的睡眠让你神清气爽。虽风雨兼程，也要安心休息。停留是为了更好地出发，一个房间一段独特温馨的记忆。梦醒时分，伤心并不难免，又是新的朝阳，用微笑迎接每一个黎明，卸下旅途的奔波，放慢脚步，感受片刻家的自在，爱上这家一般的舒适。每次驻留，只为走得更远。
2013年开业34间房。上海有缘假日宾馆所处地理位置优越，环境舒适，周边配套设施齐全，交通便利。
2010年开业2013年装修60间房。易佰连锁旅店（世博店），地处浦东南码头地区浦东南路与世博大道之间，西邻上海新地标--中国馆，世博展览馆，梅赛德斯奔驰文化中心，东靠外滩，南京路步行街，城隍庙，东方明珠等著名景点，南距新国际博览中心十分钟车程。同时，至西藏南路隧道，内环线高架均十分便捷！
2014年开业2017年装修34间房。酒店位于闵行区虹桥镇龙柏新村黄桦路商业圈，毗邻上海动物园、七宝老街，是一家新型时尚的主题酒店。艾森摒弃一成不变的单调格局，不同的装修设计为客人带来不同的入住体验，温馨浪漫，装饰华美。同时，在变幻的美丽中，不变的是高品质、高层次的装修理念。从全马赛克的卫生间，到iptv网络液晶电视，高速有线、无线上网，双人按摩浴缸，床垫被褥更是温暖舒适。入住艾森，新感觉，新体验，心服务。
30间房。上海波湖时尚宾馆位于上海邯郸路复旦大学门边，比邻同济大学、上海外国语大学、海洋大学等着名学府，在曲阳商务区、大柏树工贸中心，步行至五角场商业中心约10分钟，紧靠肺科医院、肿瘤专科医院、长海医院等，酒店地理位置优越，多条公交路线经过，地铁轻轨3号线或经中环高架、内环高架可快速到达外滩、陆家嘴等上海主要旅游区。杨浦大桥至陆家嘴金融中心、浦东新国际博览中心约20分钟车程。至火车站半个小时，浦东机场约40分钟。酒店新开业装修，给你不一样的体验。
2018年开业30间房。上海索艾精品时尚酒店位于上海市松江区九亭镇涞亭南路161号，房间装修时尚典雅，价格实惠，欢迎入住！
2012年开业2019年装修73间房。酒店位于虹桥镇，毗邻上海动物园、虹梅路老外街，周边小吃、购物、娱乐场所较多，是您不错的入住选择。
2019年开业1间房。这里是我精心准备的家。有缘来住下的朋友，希望它能为你带来一段温馨难忘的旅途体验。
2019年开业50间房。酒店坐落于上海市杨浦区双阳路301号，地铁8号线黄兴路站1号出口步行10分钟及至。酒店毗邻杨浦公园天然大氧吧，距离新华医院1.4公里;距离新国际博览中心驱车20分钟即可到达；距陆家嘴商业中心驱车经杨浦大桥10分钟即可到达。至各大交通枢纽（上海火车站、上海南站、上海虹桥站、浦东国际机场、虹桥机场）、旅游景点（外滩、东方明珠、南京路步行街、城隍庙等）均有地铁可直达，便捷的出行，低碳环保，方便快捷，是您商务休闲外出旅游的理想住处!
2016年开业2016年装修49间房。上海亲和源度假酒店位于康桥地区、秀沿路上，由亲和源股份有限公司投资开发建设、日本著名设计师专业打造而成。　　　　紧邻地铁11、16号线，行车数分钟可至迪斯尼乐园、万达购物中心、新国际博览中心及浦东国际机场等商业区域。　　　　这是一家日式老上海风情的精品酒店。拥有多种类型的舒适客房，所有客房无障碍步入理念，有先进的商务和娱乐设施，大屏幕智能电视、大容量冰箱、无线WIFI、智能音响、按摩浴缸等设施一应俱全。装修豪华典雅，别俱一格。　　　　酒店另设有生活、养老、运动四大功能区域，公寓、健身房、游泳池、阳光房餐厅、咖啡吧、商业街、一级医院和颐养院等设施等应有尽有。不仅提供舒适的旅居环境，还能为住户提供全面的生活照料服务、文化娱乐服务。
2016年开业21间房。上海澜森精品酒店地处于江桥万达中心地段，距离地铁13号线金运路站约为1公里，毗邻虹桥机场、火车站和国家会展中心。本酒店拥有套房、高级大床房和高级双床房，简约而富有内涵的设计风格和智能化的人性设计理念，让您能感受到家的温馨。房内提供24小时热水、高清液晶电视、冷暖空调、全方位高速Wi-Fi覆盖，更为您提供浴袍和免费停车服务。酒店将以专业的水准、敬业的态度、齐备的设施，为您商旅之行营造舒适环境，为拼搏和智慧的商旅客人提供最为优质的服务。
2014年开业108间房。如家酒店（上海松江大学城玉树路店）位于上海市松江区玉树路2683号飞航广场旁，近乐都西路，紧邻G60高速松江老城出口，距离地铁9号线松江体育中心地铁站2.5公里，公交4路，5路，13路，25路，34路均可到达本酒店，交通极其便利。3公里内辐射著名的松江大学城，美丽的英伦小镇泰晤士，时代广场，大润发超市，仓桥工业园区。集购物、休闲、餐饮、娱乐于一体。驱车至松江欢乐谷，辰山植物园、佘山国家森林公园仅需20分钟。
2010年开业2014年装修69间房。格林豪泰（崇明南门店）是格林豪泰酒店管理集团在祖国的第三大岛——崇明岛设立的一家高品位、高性价比的商务连锁酒店。　　格林豪泰（崇明南门店）配备棋牌室、餐厅、商务中心、茶座及停车场，客房提供宽带上网服务、有线电视、液晶电视机、小冰箱等设施能满足您的公司或个人的商务需求，为商务度假客人提供“超健康、超舒适、超价值、超期望”的服务。
2018年开业16间房。上海方柠轻旅居民宿位于川沙新镇鲍家宅路，距离上海迪士尼约10分钟车程，还将为您免费提供迪士尼的接送以及动车站及机场的行李寄送服务（详情请咨询商家）。　　这是一家致力于创造无行李家庭出行的精品民宿，这里不仅追求高颜值网红设计，更加注重实用与品质，给与每位客人在民宿除了睡觉以外的期待。 　　为了让您与您的家人又一次轻松愉悦的旅居体验，我们在房源设计时，不只是考虑到美观与舒适，还为您的孩子设置了高低洗手台、儿童床、儿童马桶圈、科勒卫浴、恒温花洒、法国babysing床垫、一次性浴缸膜等。当然，为了保证您拥有一个上佳的睡眠体验，这里还为您提供希尔顿同款枕头、软垫、贡缎面料四件套以及不同高度的枕头。 　　此外，民宿还有两个120平的宽阔院子，孩子可以在户外尽情奔跑。院子里有一辆蒂芙尼蓝的t1大众复古车模型特别适合拍照，这里为客人准备免费早餐，餐厅还提供大型滑滑梯以及泡泡池，让您尽享轻松体验。
2014年开业55间房。海友良品酒店（上海宝杨路店）（原新聚欣大酒店）位于宝山区宝杨路——2121创意园，毗邻外环、逸仙路高架；周边商务楼林立，医院、超市齐全。　　　　酒店距地铁1号线宝安公路站、3号线宝杨路站步行约20分钟或者转乘宝山公交15路至司安桥站即到。　　　　酒店拥有精致的客房，房内舒适的床品，让你一夜好眠。这里便捷的交通，适宜的价格，提供棋牌室等娱乐场地，轻松愉悦的环境让您的心情倍感舒畅。
2019年开业11间房。上海清庐民宿房间宽敞，环境整洁。地理环境优越。客房温馨舒适，干净整齐。欢迎您的入住！
2018年开业2019年装修80间房。上海迪菲特酒店位于上海市浦东新区川沙镇川图路，地处迪士尼乐园核心位置，距离迪士尼约3公里左右，2号地铁站川沙站约3公里，酒店长期免费提供上午送，下午15点-24点免费接浦东机场（详情请咨询商家），迪菲特是您机场中转的优选酒店，免费接送地铁2号线川沙站地铁口、迪士尼乐园往返接送，酒店周边有超市，小吃，饭店以及早餐店。　　酒店监控区域全覆盖，房间内配备24小时热水、独立卫浴、洗漱用品、吹风机、拖鞋.，以及液晶电视、WiFi 、高速上网、空调、电水壶等，酒店保证为每一位贵宾提供优质的全面的服务，酒店期待您的光临！
2013年开业96间房。如家酒店(上海松江欢乐谷洞泾贸易城店)位于沪松公路主干道靠近莘松路，临近S20、G15高速路口，毗邻泗泾古镇、佘山森林公园、欢乐谷、玛雅水上乐园及松江大学城。酒店门口有多条公交线路，出行便利；周边约5公里处有临港松江科技城、松江漕河泾开发区均驾车10分钟左右，距离国家会展中心14公里驾车约30分钟。 酒店属于如家全新一代产品，全新的装修风格，舒适的供水系统，引进与国际同步的高规格床垫，倡导健康睡眠理念；设有停车场、早餐厅，是您亲子旅游、商务出行的优选。
2009年开业17间房。上海程荣宾馆位于妙境路，邻近上海浦东国际机场、上海野生动物园、新源路商业步行街，餐饮、购物、娱乐、交通十分便捷。　　上海程荣宾馆环境优美，客房设施完善齐全，服务周到，是您商、旅出行的理想之选。
2016年开业2017年装修6间房。一尺花园民宿（上海陶家宅店）位于上海市浦东新区川沙，紧邻迪士尼乐园和浦东国际机场，出行便利。　　道里·一尺花园是生活美学品牌“一尺之间”运营的民宿品牌，这里是110年历史的文物保护建筑改建而成，店内的装修和设施设备严格按照高标准打造，店外绿树成荫、高尔夫球场、有机菜园、植物花房、红酒坊和老镜头展览室等让您从嘈杂的工作或生活中脱离，享受舒适的差旅生活。　　餐厅提供富有特色的餐饮、咖啡厅提供富有特色咖啡，红酒房藏有多年的陈酒，定期的插花、木工、陶艺和手工甜品制作，24小时管家式服务等，想必给您的旅行带来不一样的入住体验，期待与您一同感受百年名宅，发现自然生活美学的价值。
2016年开业18间房。到地铁9号线泗泾站步行2分钟，临近三湘商业广场，青年E+ 商务大厦，大润发超市.内部墙面用墙纸、地面用高级地毯装饰、24小时热水、一体式马桶、配有双人床、高档床垫、有衣柜、办公桌、空调、全自动洗衣机、热水器、液晶电视、有线无线20M光纤高速接入网络，厨房、锅碗瓢盆一应俱全。
2016年开业71间房。汉庭酒店（上海车墩影视城店）位于上海市松江区车墩镇，步行8分钟可达上海影视城乐园，距离地铁9号线6公里，车程约15分钟。距车墩长途客运站1000米，步行约10分钟。公交线路较多，有莲金专线，莘金线、莲石专线、上石线、松江6路、松江31路、松亭专线、松卫线、松卫专线、南松专线、南青专线、石青专线、松闵专线等到达、紧邻振兴商业街、半亩田农家菜、好又多购物中学、农工商超市，购物方便。停车场，车位有30个，另有地下停车库。酒店提供中西式早餐，酒店无线网宽带覆盖。
2018年开业101间房。上海东方酒楼地处风景秀丽的三甲港海滨度假区——浦东一段6公里长的生活海岸线，可享受早上沙滩嬉戏，晚上听海入眠；酒楼居于华夏东路、人民塘路口，距离地铁2号线（远东大道站）约2.5公里，　　　　酒楼临近上海三甲港海滨度假乐园与上海迪士尼度假区，周边还有野生动物园、川沙古城墙公园等旅游景点；毗邻佛罗伦萨小镇、百联购物中心等商业区。　　　　酒楼设计庄重典雅，设有百余间雅致舒适的客房，房内配设齐全。　　　　宏大的酒楼大堂及休闲吧集古典与现代为一体，体现了超时代的艺术风范；8间各具特色的中餐包厢、可同时容纳150人用餐的餐厅、1000平米无柱宴会厅、配备多功能及先进视听设备的会议室，不仅为中高档会议，也可为婚宴及其它活动提供更高规格、更人性化的服务。　　　　酒楼还拥有KTV包厢、棋牌室等休闲设施，让您在一天的工作游玩之后，尽情享受全身心的放松。　　　　此外，酒楼可提供免费的机场与迪士尼接送班车，详情请咨询商家。
2006年开业2017年装修26间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2016年开业20间房。位于上海，2016-04-01开业的上海大灶头农家乐，将是您旅途中的理想选择。上海虹桥国际机场和上海火车站分别位于距离酒店70km和56km的地方。附近有很多景点，包括东平国家森林公园和高家庄生态园均可供您游览参观。　　酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调。有饮水需求的旅客，酒店还为您提供了电热水壶和咖啡壶/茶壶。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供拖鞋、24小时热水和吹风机的客房浴室是不错的选择。在餐厅服务方面，酒店中餐厅会提供美食。旅客想要在自己的房间边听音乐边享受美食，只需呼叫送餐服务。酒店周边的美食也等待着您的探索，顾伯伯农家乐餐厅(崇明森林公园店)（其他）会供应一流的推荐美味红烧羊肉，天天农家乐（农家菜）的毛蟹年糕也颇受欢迎。　　酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。酒店客人可以额外使用免费停车场。
2016年开业20间房。隆晨假日酒店(上海娄山关路地铁站店)每个房间的风格都不一样，既有法式的浪漫奔放，也有孩提时的开心快乐，更有如田园般的清新与安宁，在这里总能找到你所需要的感觉。
1998年开业2015年装修28间房。旅客若想住在上海的虹口足球场地区，那么上海众发旅社将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅22km，距离上海火车站仅5km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达虹口足球场地铁站。附近有很多景点，包括外滩和东方明珠均可供您游览参观。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2017年开业2018年装修11间房。花筑·上海裕大俚舍民宿位于中国历史文化名镇－新场，属千年古镇的包桥景区。我们整合了三座古宅，主体由民国20年建造的裕大南货店修缮而来，秉承“天人合一”的设计理念，保留了原建筑的木结构、老砖墙、坡屋面和烽火墙，加入了低调简约且符合当代生活品质的元素。建筑构件大量采用“有温度、有感情”的木质元素和天然材质，尊重古建筑的原有语言，只保留事物最基本的元素。不求华丽，旨在体现人与自然的沟通，让客人在感受老宅岁月气息的同时有一份放松舒适的居住体验。
2016年开业37间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2012年开业2015年装修49间房。上海东闽假日宾馆落座于上海浦东康桥工业园区内，是一家商务快捷酒店。酒店环境优雅，基本设施齐全，配备冷暖空调、宽带高速上网、液晶电视，可应客人要求提供电脑，是您出差、旅游的良好选择。酒店楼下拥有上千平米的停车场，供客人停车。　　上海东闽假日宾馆距离在建的迪士尼乐园大约10公里。更有多条公交线路可以直达酒店。酒店北距S20外环2公里，中环3公里，申嘉湖高速（上海至杭州，杭州湾跨海大桥及宁波最近距离，最少费用的高速）大约4公里，方便私家车主出行。周边5公里内有大润发、万达广场等商业中心，方便您的出行！
2017年开业25间房。上海市闵行区古美西路315
2009年开业2013年装修59间房。9+9旅馆（上海人民北路店），地处松江区繁华地段中山二路和中山中路之间，毗邻松江区政府机关、商业街、松江大学城，附近有旅游度假区佘山。门店距沪杭高速公路和沪杭铁路仅5分钟路程，去松江火车站、汽车站步行仅5分钟。环境优美，交通便利。 9+9旅馆（上海人民北路店），店堂内外均由名家设计，配置安全监控系统，双层真空玻璃隔音，风格简约、别致，设施齐全，为客人提供“安全、舒适、清洁、便捷”的服务和温馨的住宿环境。
35间房。上海艾丁时尚宾馆位于浦东新区民耀路，近阳光公园，地段优越，旅游出行便捷。　　上海艾丁时尚宾馆内饰现代雅致，客房布置格调高雅、舒适洁净，房内配置空调、24小时热水、独立卫浴等设施，提供接站等温情服务，是宾客商务出行、休闲度假的理想选择。
2016年开业2019年装修61间房。酒店位置紧邻著名的魔都爱情地标：大悦城、距上海站，外滩，步行街，豫园，城隍庙，田子坊等旅游景点不远。从旅舍步行至8号线中兴路站3号口，约3分钟，人民广场2站，外滩及南京路步行街3站，旅舍到上海迪士尼乐园，地铁8号线到东方体育中心，换乘地铁11号线1小时可达。安全、友善、舒适和关怀，愿帮助每一位在人生旅途中，独立而有梦想的行旅者，拥有更好的自助式旅居体验。炉福给客人更多的公共共享空间、自助厨房环境优美。致力于为热爱行走的年轻人提供舒适安心的休憩驿站，无论您是独行的背包客，还是结伴出行的朋友，或是一起度假的一家人，希望带给您家一般的感觉，让您爱上青旅，爱上炉福。
2011年开业2014年装修59间房。99旅馆连锁（上海虹桥火车站店）座落于上海市闵行区北翟路，位于上海的西南部（近绥宁路）。99旅馆连锁（上海虹桥火车站店）是您出行上海的首选，酒店面临北翟高架路至上海虹桥机场T2航站楼、上海虹桥火车站仅十多分钟的车程，近上海著名的“西郊动物园”5.5公里，距批发市场“九星市场”8.7公里，酒店距离浦东机场52公里、上海火车站15公里、上海南站14公里、市中心17公里。酒店有温馨的双床房和大床房，提供24小时光纤上网，24小时冷热水、饮用水，24小时独立冷暖空调，全国几十个电视频道，优质床上用品，双层真空玻璃隔音，廊房24小时新风循环系统和针线包、吹风机等日常用品。我们将贯彻“安全、舒适、清洁、便捷”的理念，为您提供竭诚的服务。
2017年开业2018年装修45间房。优选酒店(上海朱泾汽车站店)位于上海金山区朱泾镇汽车站旁，隶属于五福广场商区，其所处地理位置和环境十分优越，闹中取静，餐饮交通十分便捷。酒店连接亭枫公路主干道，交通极其便利。其紧邻金山公园，紫金广场商区，AAAA级东林寺等旅游景点。
2018年开业2018年装修120间房。酒店位于上海迪斯尼国际旅游度假区核心地段-浦东新区周浦镇建设路，距离迪斯尼大门仅约3公里，自驾车程10分钟。酒店每天固定时间有迪斯尼授权的VIP班车接送，直通迪斯尼唐老鸭大巴停车场下车点。酒店内设有大巴车停车场和小型私家车停车场，泊车方便。临迪酒店与2018年7月装修完工，酒店装修风格以高端优雅，舒适温馨为主题，让每一位客户体验一种既是在旅行又感觉像是在家一样的温馨感受。酒店致力用最优质的服务陪伴您度过一个轻松惬意的愉快之旅。
2018年开业2018年装修14间房。上海湾宾馆位于海鲜一条街北段，附近有碧海金沙、渔人码头、跑马场、国际风筝场、东海古寺庙、高尔夫球场、黄金海滩、海湾镇等旅游娱乐之所，也是华东理工大学、上海师范大学、上海应用技术大学以及上海高等旅游专科学校的广大师生的商务和来宾休息之理想港湾。　　酒店内有高速WIFI和全新烧水壶，让您感受家的温暖。同时，4公里范围内宾馆提供免费接送服务（详情请咨询商家）。　　区内黄鼠狼成群，鸟类繁多，山鸡白鹭硕大，还有刺猬和松鼠；水网交错，鱼类众多，垂钓捕捞各显本色，爱好者日夜忙碌；退潮滩涂显露离岸几公里，清晨硕大红日，妍妍升起，滩涂粼粼；大潮涨水，海面宽阔，拍浪涛涛。晚霞红日，漫步海滩，闲游小道，湾内风光无限好！　　
2019年开业3间房。上海呗呗猫青年旅舍位于人民广场闹市区，环境舒适，设施完备，价格 优惠，为年轻旅者们提供惬意的休息场所，
2017年开业2018年装修11间房。房间特色为复式LOFT小公寓，超大落地窗。地铁步行只需400米，周围有大型超市，购物广场，医院，郊野公园等！
2016年开业29间房。上海星驿精致酒店位于徐汇区漕宝路108号三楼，距离光大会展中心0.5公里；距离外滩、人民广场、南京路步行街、城隍庙、东方明珠20分钟路程，地铁1号线转2号线直达，距离1号线漕宝路站5分钟，距离徐家汇、静安寺商业圈10分钟路程，距离上海虹桥机场、虹桥火车站9公里，距离浦东国际机场75分钟车程。近国际展览中心。
2017年开业2019年装修35间房。丽祥时尚宾馆(上海泗泾地铁站古楼路店)位于上海市松江区泗泾镇古楼路，东临源远流长的泗泾小镇，西靠温文尔雅的滨江，与旅游圣地佘山国家森林公园，极尽娱乐性的欢乐谷（地铁9号线上车1站至佘山站即到，门口公交车沪陈线可直达欢乐谷），高雅休闲佘山高尔夫球馆等相接；北临便利的轻轨9号线泗泾站，酒店周围交通便利，有地铁9号线，松江48路/57路，沪陈线，191路等多条线路到达。　　酒店采用独特的装饰艺术、温馨房间温馨舒适，拥有满足您一切需求的各类房型，床上用品精心为您挑选了舒适的贵族床垫、枕芯与被芯，让您能在舒适、安稳的环境下缓解一天工作的疲劳。丽祥精选酒店酒店（泗泾地铁站古楼路店）全体员工真诚热烈欢迎您的光临！
2015年开业28间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2018年开业2018年装修43间房。酒店全新装修，给你带来不一样的入住体验，周边交通便捷，银行，饭店、购物、超市，一应俱全。
2009年开业2013年装修71间房。上海知青时代精品酒店所处位置闹中取静，环境优雅。座落于上海市宝山区沪太路，毗邻内环、中环、外环高架，距外环0.5公里、距中环2公里，车程约20分钟。距长途汽车站车程约15分钟。酒店设施齐全，附近交通通畅，周边环境安静宜人，是一家适合度假休闲的酒店。
"76间房。格林豪泰快捷酒店(上海斜土东路九院店)位于斜土东路，酒店交通十分便利地铁4号线，8号线西藏南路站下5号口出来往北到斜土东路口左转500米即到。是距离全国着名口腔、整复外科和骨科特色医院上海市第九人民医院、世博园最近的一家格林豪泰酒店，步行约五六分钟。交通便利，距离地铁4、8号线西藏南路地铁站步行仅5分钟。距离红房子妇科医院400米，步行6分钟即到。距世博展馆仅7分钟车程；距上海安利体验馆仅700米，步行10分钟即到；距上海外滩、中共一大旧址、上海老街、孙中山故居、城隍庙、豫园等旅游景点,步行约25分钟，的士约10分钟(起步价)；距人民广场、上海南京路步行街步行约35分钟，的士约15分钟（起步价）；距东方明珠、金茂大厦乘地铁仅4站（陆家嘴站下）；周边还有新天地购物休闲广场、淮海路商业中心、淮海路酒吧一条街等餐饮娱乐场所，步行路程仅15分钟，的士约5分钟(起步价)；客房房间均提供100M飞速宽带上网，10秒速热恒压恒温淋浴设备，24小时供应热水，为您提供舒适、高质量的休息空间。酒店全体员工热忱期待您的光临！"
2019年开业10间房。上海雅朵酒店位于广富林路，紧邻万达广场、佘山国家森林公园、上海影视乐园、上海欢乐谷、上海辰山植物园、玛雅水世界等风景名胜区；酒店紧靠松江大学城地铁站，酒店距上海国家会展中心约30分钟车程，交通便利，地理位置优越。
2008年开业2016年装修59间房。如家派柏·云酒店（上海虎林路店）装修别具特色，感受全新的入住体验，让您放松心情，忘却尘嚣。
2018年开业40间房。上海橘子精选酒店位于嘉定区安亭镇新源路，酒店交通便利，地铁11号线乘至安亭站下，从4号口出右转步行至1层，乘坐公交嘉定69路（原安菊线）至沁富佳苑下即到；酒店位置临近安亭老街，菩提寺和肝胆医院和安亭北高铁站；G15绕城高速宝安公路下口直行过地道200米即到酒店；毗邻上海博园路汽车博物馆，上海赛车场，以及上海高尔夫球场等休闲度假景点，周边商业购物圈配套齐全，临近嘉亭荟购物中心，大润发购物超市，周边各类餐饮.娱乐.购物场所应有尽有；橘子酒店是独创个性酒店，酒店整体设计简约大方，年轻时尚，致力于让每位客人都能够感受到身心愉悦，宾至如归的感觉；酒店为客提供免费停车场，无线Wifi全覆盖，自助洗衣服务，及小商品售卖等特色服务，期待您的入住体验哦！　垂询热线：021-65656661
2018年开业55间房。上海臻曦商务宾馆周边交通便利，毗邻上海莘庄经济开发区、龙盛国际商业广场、上海星河湾等商业中心地带。宾馆有850平米的餐厅提供早、午、晚餐，另配备2间大型会议室，是商务洽谈、出行的理想选择。
2013年开业94间房。宁泰158宾馆（上海松江大学城店）位于上海市松江区仓汇路，方便前往虹桥机场，周围旅游景点众多。酒店是请国外著名设计师参与审计的，不管是酒店的大堂、走廊还是房间的整体风格，都能体现出宁泰的温馨、豪华。　　宁泰158宾馆（上海松江大学城店）有专门为旅游、休闲及商务人士精心打造的客房，网上冲浪、100多个电视频道任您选择，以及舒适的睡眠环境和淋浴器具。不管您是朋友聚会、家人游玩还是商务出差，宁泰都是您不错的选择，人在旅途，梦在宁泰。
2015年开业29间房。海友良品酒店（上海高科西路店）上海浦东新区浦三路649号（近高科西路）地处世博黄金地带浦三路上，地理位置优越，交通便利。紧邻浦东世博园区，毗邻上海汽车客运总站、三林体育中心、上海浦东游泳馆、上海东方电视台、上海浦东国际展览中心，坐拥周边多条公交、地铁6号和7号线为您的商务、旅游提供快速便捷出行线路。酒店闹中取静，提供温馨舒适的服务。
30间房。如家睿柏云上海虹桥机场国家会展中心天山西路店位于天山西路申长路路口（虹桥商圈）距离国展中心出租车仅5分钟左右可到达，距离虹桥火车站，虹桥2号航站楼，虹桥长途客运站直达公交189区间，173仅12分钟便可到达。周边有良华购物广场，美食街，吉买盛，大润发等大型购物中心。睿柏云上海天山西路店的客房典雅大方，装修时尚，酒店为您营造了舒适、优雅的居住环境，整栋大楼无线WIFI覆盖，提供停车服务；睿柏云上海天山西路店是您商务出差、旅途中转的好选择。
2015年开业93间房。海友酒店(上海外滩南京东路店)地处外滩商业区的南京路步行街，位于地铁2、10号线南京东路站4号出口右转直行约200米处，临近外滩、仁济医院、人民广场、七浦路服饰城，旅游出行便利。　　　　　　　　简洁现代的客房里配设空调、液晶电视、24小时热水、独立卫浴等设施，无线网络让你与外界沟通不中断。　　　　　　　　你可以使用电脑，提供的叫醒、洗衣等服务也让你省心省力。
2014年开业30间房。上海YM青年旅社（火车站店）坐落于上海火车站地区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅18km，距离上海火车站仅500m，提供给旅客多项便捷的交通选择。从距离酒店几分钟路程的上海火车站地铁站出发，旅客可以很轻松到达城市里想去的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，外滩和东方明珠定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2007年开业2016年装修38间房。上海家荣酒店公寓位于长宁区汇川路，处于新时空国际商务广场内，紧靠2号线、3号线、4号线中山公园地铁站、龙之梦购物中心等，附近有延安西路、静安寺、徐家汇、虹桥开发区、上海世贸商城ShanghaiMart、上海国际展览中心等，交通极为便利。 　　 　　上海家荣酒店公寓设有含复试家庭房在内的各种房型，家具家电齐全，房内均配有彩电、冰箱、中央空调、直拨电话、可视对讲机、24小时热水等，并且还配有全套炊事用具，可供宾客自己烹饪，为您营造一个舒适、轻松、惬意、浪漫的自由空间，让您享受每一段自在的旅程。 　　
2011年开业30间房。爱尚连锁旅店（上海国权路店）位处杨浦区国权路，近政本路。　　爱尚连锁旅店（上海国权路店）集品味、时尚、浪漫于一体，拥有时尚新颖而又温馨的客房，可满足不同需求的宾客。酒店以“亲和、便捷、舒适、温馨”著称，是您理想的下榻之处。
2010年开业2015年装修250间房。上海鸿华度假酒店位于崇明岛主干道-陈海公路上，南接上海长江隧桥、北接崇启大桥；处于前往西沙湿地公园和明珠湖公园的必经之路上，距城区南门繁华商业街约8分钟车程，酒店周围景区众多，前往国家森林公园、去学宫（崇明博物馆）、长江大堤等都非常便捷。　　酒店是一家联合体公司，有乔霖马术俱乐部、乔霖亲子庄园、乔霖亲子度假酒店、乔霖拓展俱乐部，客房宽敞又舒适，卫浴设施都是科勒的，液晶电视、空调、吹风机、小冰箱等一应俱全。　　酒店21间专业会议室，能举办各类会议及活动；国际会议厅800平方米，可同时容纳约500人。　　这里早餐为你提供当地新鲜的食材及特色餐饮，饱餐一顿之后，可以钓鱼、健身，乐趣多多；海洋球和蹦床深受孩子们的欢迎，酒店对面是乔霖农庄果蔬采摘基地，可以带上孩子一起采摘瓜果蔬菜，体验恬静的农家生活。
2017年开业43间房。海友酒店（上海金山朱泾金龙新街店）位于金龙新街583号，地处城南金龙新街繁华地段，周边配套完善，交通方便，距朱泾车站仅5分钟车程，毗邻国家4A景点东林寺仅800米，距枫泾古镇仅25分钟车程。酒店拥有得天独厚的地理位置，距高速路口仅0.5公里，周围各大旅游景点，东林禅寺、枫泾古镇、花开海上、廊下农家乐，适合各类人群的旅行需求。
2015年开业91间房。汶庭酒店(上海漕泾工业园区店)位于漕泾镇浦卫公路，整幢酒店大楼全部无线覆盖，大堂区域设有商务会客区并提供热饮，酒店提供中西式自助餐厅，是您商务，会客，旅游，休闲下榻的理想首选！
2017年开业6间房。上海美伦酒店式公寓位于上海最繁华的南京路，外滩中央商务区域，距离南京东路步行街，外滩，豫园，杜夫人蜡像馆，人民广场步行约5-10分钟。楼下有多种美食街数十条，可以让你一品当地的美食特色。另有银行，医院，超市，健身房，各种大型购物商场可以满足你的生活需求。客房温馨舒适，富有特色，全套家具家电厨房设备，让你的旅途既有酒店的舒适感，更有家的亲切感。
2010年开业2019年装修25间房。上海敉拉宾馆地处松江新城区9号地铁松江新城站附近，位于南期昌路和人民北路路口处，周边商圈成熟，交通便利。　　宾馆放大镜、24小时热水、电热水壶、独立写字台、淋浴、空调、液晶电视机、房间内圈椅、手动窗帘、床具；采光和通风都很好，给您浪漫好心情，享受如家般的温馨；住店客人还可享受幽雅的住宿环境，无线网络畅游、贴心服务，即使您商务出差在外也有回家的感觉。
2016年开业26间房。海友酒店（上海盈港路店）位于青浦区盈港路，城中北路路口，与青浦汽车站相距不足一公里，上海市中心多路公交均可直达。　　　　乘坐上朱线可直达上海南站，青风徐专线和青徐线可直达国家会展中心，虹桥枢纽6路可直达上海虹桥火车和虹桥机场，沪青专线可直达人民广场。　　　　酒店比邻世纪联华、东方商厦、桥梓湾购物中心；近上海东方绿洲、朱家角、大观园等景点。　　　　海友酒店是华住旗下年轻时尚的新型酒店品牌，以舒适、超值、个性化为特点。　　　　酒店全层无线覆盖，房间宽敞明亮，是商务、会客、旅游、休闲的上佳之选。
2019年开业110间房。全季酒店(上海中山公园店)位于中山公园板块，交通便利，周边地铁2、3、4号线，延安路，交通极为方便，周边配套文化、休闲、娱乐、购物、美食一条街等，是入住的理想选择。
40间房。上海金叶99连锁宾馆位于上海浦东新区灵岩南路，近三林路，可便捷前往8号线凌兆新村站及11号线三林站，出行交通便利。　　上海金叶99连锁宾馆的客房装潢清爽舒适，房间整洁干净，房内采光良好，为您缔造一个温馨而便捷的暂住地。
"2017年开业71间房。上海悠怡精品酒店是一家集客房、餐饮、棋牌于一体综合性精品酒店。座落在上海金山枫泾古镇的新城中心泾波路，两面环河，两面环路，环境优雅别致，借助枫泾古镇新开发的优良平台为您提供休闲娱乐•酒店餐饮•商务办公•文化创意于一体的综合酒店.距千年古镇枫泾—2分钟，距离大观园、东方绿洲20分钟。嘉兴南湖—15分钟，大云温泉度假旅游区—20分钟车程。酒店地理位置得天独厚、交通便利，云集了上海、杭州、苏州等大中城市和虹桥国际机场、浦东国际机场,通过沪昆高速G60、申嘉湖高速S32一个小时之内即可到达。距沪杭高铁只须6-7分钟均可抵达，沪昆高速出口仅2公里。整个建筑面积30000平方米，酒店建筑总面积为10000平方米，占地面积为8万平方。设有各类客房71间（套）、拥有古镇风格的餐厅/可容纳200人，多功能厅一个，是您商务、旅行、休闲的理想场所。绿色无烟客房、简约标准间、时尚单人间、尽显尊贵的豪华单人间，一流的客房用品，人性化的酒店管家服务让您享受家的良好感受。"
50间房。99旅馆连锁(上海迪士尼三林东地铁站店)房间干净整洁、价格合理，欢迎入住！
2019年开业10间房。上海幸福185客栈位于川沙新镇陈桥村，地段优越。周边空气清新，田园风光。免费停车。期待您的光临！
2015年开业2018年装修100间房。格林豪泰(上海国家会展中心新府中路华志路店)是格林豪泰酒店管理集团在青浦区建立的第三家高品位、高性价比的商务连锁酒店。酒店坐落于华志路皇后酒吧与龙田大酒店交界处，靠近新府中路和新凤中路的农贸市场周边，地理位置优越，交通便利，距上海国际会展中心和虹桥机场仅15分钟车程。酒店周边有娱乐场所（皇后酒吧，英伦会所），酒店拥有各类客房78间，所有客房提供WIFI，24小时热水；设有娱乐棋牌室、健身房，会议室，配置齐全的商务中心能满足您商务的需求。酒店本着全方位的服务，主动式的服务，让每个客人感受到关心、关爱的服务理念，
"2003年开业2015年装修333间房。上海明天广场JW万豪酒店坐落于浦西区中心地带，靠近上海中央商务区，信步可至上海博物馆、上海美术馆、上海大剧院、南京路购物场所以及外滩，靠近2010年中国上海世博会举办地。　　酒店拥有三百余间客房，位于41层至59层，每个房间都可从不同角度享受城市美景。同时享受酒店的豪华陈设和商务便利设施。　　入住期间，您可到酒店38楼至40楼多间高档餐厅品尝地道的中西式菜肴和时令特色菜，来一次美食之旅。也可在位于酒店60楼的行政图书馆，安静的阅读享受休闲的时光。　　此外，宾客可在酒店的24小时健身俱乐部和室内/室外泳池放松享受。酒店还提供面积达1,231平方米的多功能空间，富丽堂皇，拥有壮丽的景观且自然采光，适合筹办私密婚礼和气氛活跃的会议。"
2014年开业2019年装修116间房。如家酒店(上海陆家嘴世纪大道地铁站店)位于福山路，地处浦东陆家嘴金融中心，可步行至地铁世纪大道站，周边高档商务楼林立，毗邻八佰伴、百老汇、太平洋数码广场、东方医院、陆家嘴东方明珠、96广场、源深体育馆等多个商业区，地理位置优越，距离新国际博览中心和世博园区展览馆驱车仅需10分钟。　　酒店拥有多种房型供您选择，客房设施完善，布置干净整洁。酒店同时提供24小时前台、叫醒、信用卡结算、行李寄存等贴心服务，是您理想的下榻之处。
2017年开业73间房。途客中国酒店(上海新场古镇地铁站店)位于新场镇杨辉路，距离千年古镇新场古镇约1500米，距地铁16号线新场地铁站约3公里路程，距沪南公路沪芦高速出口约1公里，距迪士尼乐园约12公里，距上海野生动物园约6公里；距上海海昌海洋公园约25公里；距龙阳路会展中心约26公里；酒店周边可乘坐公交：沪南线、龙大线、邵鹤线、塘南线、1108路等。　　途客中国是逸柏酒店集团创立的定位中端有限服务的新锐品牌，以“旅行中的生活方式”作为品牌经营理念，并以“城市与人的关系”作为品牌经营方向，目的做中国性价比较高的个性化有限服务酒店。　　在坚持实用主义功能配置的同时，途客中国在设计上更强调对旅客心理的情感安抚诉求。酒店采用自然环保的室内软装，主题化个性化的地域文化氛围，高星级标准的舒适及安全配套，为爱旅行、爱艺术、爱读书、爱阳光、爱咖啡，独具小资情怀的您提供舒适宁静的旅途休息和思考环境，为都市里不安分的灵魂提供上佳栖息之所和社交空间。
2017年开业2019年装修7间房。花筑·上海麦社民宿位于上海国际旅游度假区，距离上海迪士尼正门3公里，提供民宿至迪士尼接送服务。3层楼，有客厅餐厅及自助厨房，房间数7个，全部是朝南大床房。部分房间提供加床，可以最多入住3人。门口沿河有观景台，前后庭院和屋顶花园非常休闲。
2012年开业2017年装修25间房。金麒麟宾馆（上海外高桥自贸区店）位于浦东新区，位置优越，交通方便，出行便利。所有客房内设施齐全，干净整洁，温馨舒适，满足您出行在外的入住基本需求。热情好客的员工为您打造宾至如归的入住体验。无论是出差还是游玩，宾馆力求成为您在上海的温馨之家。　　金麒麟宾馆（上海外高桥自贸区店）全体员工衷心热切期盼您的光临。
2013年开业2017年装修64间房。易佰连锁酒店(上海江桥嘉尚坊广场店)位于嘉怡路296号，毗邻曹安公路和京沪高速，周边休闲购物、餐饮娱乐一应俱全。房间设施为易佰全新的第4代产品，简洁、时尚的风格是繁忙的商务客人及休闲旅游客人温暖舒适的理想家园；温馨的房间内部，让您感受到家的温暖；房间为您提供：液晶电视、独立冷暖空调、安睡宝床上用品、独立卫生间、淋浴间、恒温恒压热水，让你感觉到在享受按摩般的服务、、、旅店全部Wife，让你随处都可以畅享网络世界。旅店秉持“便利、安全、舒适、低价、创新”的理念，打造：更便捷、超低价、微小型、优品质的新时代连锁旅店.酒店全体员工热忱欢迎您的光临！
"2019年开业25间房。上海居乐民宿是距离乐园较近的别墅区，非常适合去乐园的人群。出门步行3分钟直达地铁11号线康新公路站，一站直达乐园，五站直达新国际展览中心，也可以到达上海市区所有地方（南京路、外滩、新天地等）。驱车只需3公里到达乐园，也可以乘1站换16号线到浦东新国际展览中心，也可以换2号线，然后地铁30分钟左右就可以到机场，到火车站。周边生活配套设施齐全，出了小区，有很多餐馆，还有肯德基，麦当劳。很多店营业时间都到深夜，根本不愁吃饭的问题。小区附近有可以买菜的超市，也有24小时的便利店，全家，7-11，有85℃,还有药店，生活非常便利。空调、电视机、24小时热水、宽带。"
2019年开业46间房。尚客优连锁酒店(上海嘉定黄渡广场店)位于黄渡广场对面博园路绿苑路交叉口路附近，旁边有阿勇花园饭店，邻近太极足道，周边配套设施齐全，交通便利。酒店拥有各类客房，包括豪华大床房、豪华标间电脑房、豪华套房、豪华标间、复式单间电脑房，房间温馨舒适，是宾客商务、出差的理想居所。
2019年开业31间房。贝壳酒店(上海淞滨路地铁站店)位于淞滨路3号线1号出口向西约80米，离上海吴淞口国际邮轮港约4公里路，酒店门口有多条公交线路，地理位置优越，交通便利。 　　酒店打造高度环保、健康环境，爱自己，住贝壳。这里拥有多种不同规格客房，单体冷暖空调、网络电视、卫浴、宽带上网、免费提供24小时热水、复印、茶水、机票预订等商旅服务，让您享受“家”里的闲暇时光，每一刻您都可以尽情感受我们的体贴、关爱与独特温馨，酒店将以热情真诚的笑容为您提供独具特色的个性化便捷服务。
2014年开业2018年装修72间房。上海鼎豪文化商务酒店位于金汇塘路，近海鸥路，地处风景秀丽、盛产海鲜的奉贤海湾旅游区，背朝海湾大学城，面朝杭州湾，毗邻碧海金沙，地理位置得天独厚。　　上海鼎豪文化商务酒店由国外著名设计师精心打造，是一家以科技、创新、时尚、温馨为主题的全海景房酒店。拥有中西餐厅、露天咖吧、KTV、棋牌室等，全方位的满足不同人士的需求。　　酒店配备多种温馨舒适的房型，房间装修豪华，配备电视、高档洁具、欧路莎七彩按摩浴缸、多媒体音乐系统等高档设施。客房隔音系统由清华声学所设计，保证宾客拥有安静舒适的睡眠。酒店致力让所到的每一位客人都能在此留下美好回忆，给您带来尊贵体验和高端享受。
2012年开业2013年装修38间房。上海金高宾馆是一家综合性宾馆，位于上海浦东新区金桥商业广场中心的繁华黄金地带，地理位置优越，交通便利。宾馆设施齐全，装修朴质典雅，融中式古典风的设计风格为一体，别俱一格。宾馆拥有多种类型的客房，商务单间、商务标间、普通单间、普通标间、商务电脑房等，为满足宾客的多层次需求，还设有棋牌房等娱乐设施，配套项目齐全。　　上海金高宾馆以“宾客至上，服务至上”为经营宗旨，价格合理，环境舒适，采用科学的经营机制和管理方法，不断追求卓越，得到了社会的认可，是您商务出行旅游休闲的好落脚点，也是您的理想之选。　　上海金高宾馆，诚心恭候您的光临！
2008年开业2017年装修112间房。汉庭酒店（上海松江店）座落于古城松江，在荣乐东路和松卫北路路口，靠近松江工业区和出口加工区，地铁9号线松江新城站2号出口转22路可直达酒店，打车约5公里，20元左右。公交：松江6路、10路、8路、松莘线、松龙线也可到达。　　汉庭酒店（上海松江店）周边有上海著名的旅游景点：中国欢乐谷，是融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园，古老的大型木质过山车吸引着无数的外来游客，还有辰山植物园、佘山国家森林公园、车墩影视基地等众多旅游圣地；是您商务旅游住宿的首选酒店。
36间房。酒店环境优雅，管理规范，服务热情。酒店位于刘行镇商业中心地段，紧邻顾村公园，华山医院北院。
2016年开业40间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
2018年开业60间房。海友酒店(上海虹桥西郊动物园店)所处地理位置优越，环境舒适，周边设施完善，交通便利。
2013年开业45间房。上海爱莎酒店位于地铁12号线沿线，交通便捷。
2002年开业2017年装修120间房。上海金山宾馆位于杭州湾畔，毗邻金山区人民政府、金山城市沙滩景区，周围交通便利、环境幽静　　上海金山宾馆是一家滨海风光，异域情调的酒店。店内拥有不同规格的客房，内设有中央空调、有线电视、卫星电视等现代设备设施。同时店内配设适合各种会议厅10个，以及可容纳200人的多功能厅。　　宾馆的娱乐设施非常丰富，包含室内游泳池、桑拿、高尔夫练习场、棋牌室、桌球房、足浴、歌舞厅、卡拉OK包房等。服务设施有旅行社、美容美发厅、SPA美容厅、商务中心、票务、商场等。　　酒店交通便利，位于石化商业中心，周边有汽车站、大型超市、海鲜街、步行至金山城市沙滩只需十几分钟，独特的临海地理环境令人神怡，催人遐想，是商务、会所、度假、娱乐的理想场所。　　
2016年开业20间房。客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
57间房。坐落于南外滩地区，不论您是商务出差还是休闲旅游速8连锁(西凌家宅路店)都是理想的下榻之处。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场19km，距离上海火车站7km。离这最近的是西藏南路地铁站，距离仅700m。著名的景点外滩和东方明珠均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2018年开业55间房。上海臻曦商务宾馆周边交通便利，毗邻上海莘庄经济开发区、龙盛国际商业广场、上海星河湾等商业中心地带。宾馆有850平米的餐厅提供早、午、晚餐，另配备2间大型会议室，是商务洽谈、出行的理想选择。
2015年开业28间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，性价比较高。
2018年开业2018年装修43间房。酒店全新装修，给你带来不一样的入住体验，周边交通便捷，银行，饭店、购物、超市，一应俱全。
2013年开业2014年装修45间房。上海颖尚酒店是一家位于闵行浦江镇，地理位置优越，闹中取静，环境舒适，旅游交通十分便利。宾馆装修简约时尚，舒适温馨。
2019年开业10间房。上海雅朵酒店位于广富林路，紧邻万达广场、佘山国家森林公园、上海影视乐园、上海欢乐谷、上海辰山植物园、玛雅水世界等风景名胜区；酒店紧靠松江大学城地铁站，酒店距上海国家会展中心约30分钟车程，交通便利，地理位置优越。
2008年开业2016年装修59间房。如家派柏·云酒店（上海虎林路店）装修别具特色，感受全新的入住体验，让您放松心情，忘却尘嚣。
2018年开业40间房。上海橘子精选酒店位于嘉定区安亭镇新源路，酒店交通便利，地铁11号线乘至安亭站下，从4号口出右转步行至1层，乘坐公交嘉定69路（原安菊线）至沁富佳苑下即到；酒店位置临近安亭老街，菩提寺和肝胆医院和安亭北高铁站；G15绕城高速宝安公路下口直行过地道200米即到酒店；毗邻上海博园路汽车博物馆，上海赛车场，以及上海高尔夫球场等休闲度假景点，周边商业购物圈配套齐全，临近嘉亭荟购物中心，大润发购物超市，周边各类餐饮.娱乐.购物场所应有尽有；橘子酒店是独创个性酒店，酒店整体设计简约大方，年轻时尚，致力于让每位客人都能够感受到身心愉悦，宾至如归的感觉；酒店为客提供免费停车场，无线Wifi全覆盖，自助洗衣服务，及小商品售卖等特色服务，期待您的入住体验哦！　垂询热线：021-65656661
30间房。如家睿柏云上海虹桥机场国家会展中心天山西路店位于天山西路申长路路口（虹桥商圈）距离国展中心出租车仅5分钟左右可到达，距离虹桥火车站，虹桥2号航站楼，虹桥长途客运站直达公交189区间，173仅12分钟便可到达。周边有良华购物广场，美食街，吉买盛，大润发等大型购物中心。睿柏云上海天山西路店的客房典雅大方，装修时尚，酒店为您营造了舒适、优雅的居住环境，整栋大楼无线WIFI覆盖，提供停车服务；睿柏云上海天山西路店是您商务出差、旅途中转的好选择。
2010年开业68间房。99旅馆连锁（上海北外滩延吉中路地铁站店）位于杨浦区延吉中路，邻近五角场商业区。旅馆附近有多路公交车通往浦东陆家嘴金融中心、火车站、复旦大学、人民广场、外滩等地，交通出行十分便利。　　旅馆拥有多种房型供您选择，可满足顾客不同的入住需求，简约雅致，整洁干净。客房内配套设施完善，装修精良，人性化的设计随处可见。　　99旅馆连锁（上海北外滩延吉中路地铁站店）致力于以优惠的价位、良好的服务品质，让每位下榻旅馆的宾客都倍感亲切舒心。
2015年开业93间房。海友酒店(上海外滩南京东路店)地处外滩商业区的南京路步行街，位于地铁2、10号线南京东路站4号出口右转直行约200米处，临近外滩、仁济医院、人民广场、七浦路服饰城，旅游出行便利。　　　　　　　　简洁现代的客房里配设空调、液晶电视、24小时热水、独立卫浴等设施，无线网络让你与外界沟通不中断。　　　　　　　　你可以使用电脑，提供的叫醒、洗衣等服务也让你省心省力。
2014年开业30间房。上海YM青年旅社（火车站店）坐落于上海火车站地区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅18km，距离上海火车站仅500m，提供给旅客多项便捷的交通选择。从距离酒店几分钟路程的上海火车站地铁站出发，旅客可以很轻松到达城市里想去的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，外滩和东方明珠定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2017年开业2017年装修27间房。上海海上拾里酒店位于上海市黄浦区山东中路，坐落于上海核心商圈，距外滩、人民广场、南京路步行街、豫园近在咫尺，地理位置优越，轨道交通2号线、10号线，南京东路站3号口约190米，交通便捷、四通八达。 酒店集合餐饮与住宿一体，有浓浓的老上海风情，使用优质高档床垫，让你怀抱老上海历史风情的外滩风光的同时，带给您舒适体验。
2007年开业2016年装修38间房。上海家荣酒店公寓位于长宁区汇川路，处于新时空国际商务广场内，紧靠2号线、3号线、4号线中山公园地铁站、龙之梦购物中心等，附近有延安西路、静安寺、徐家汇、虹桥开发区、上海世贸商城ShanghaiMart、上海国际展览中心等，交通极为便利。 　　 　　上海家荣酒店公寓设有含复试家庭房在内的各种房型，家具家电齐全，房内均配有彩电、冰箱、中央空调、直拨电话、可视对讲机、24小时热水等，并且还配有全套炊事用具，可供宾客自己烹饪，为您营造一个舒适、轻松、惬意、浪漫的自由空间，让您享受每一段自在的旅程。 　　
2011年开业30间房。爱尚连锁旅店（上海国权路店）位处杨浦区国权路，近政本路。　　爱尚连锁旅店（上海国权路店）集品味、时尚、浪漫于一体，拥有时尚新颖而又温馨的客房，可满足不同需求的宾客。酒店以“亲和、便捷、舒适、温馨”著称，是您理想的下榻之处。
2009年开业17间房。上海程荣宾馆位于妙境路，邻近上海浦东国际机场、上海野生动物园、新源路商业步行街，餐饮、购物、娱乐、交通十分便捷。　　上海程荣宾馆环境优美，客房设施完善齐全，服务周到，是您商、旅出行的理想之选。
2010年开业2019年装修25间房。上海敉拉宾馆地处松江新城区9号地铁松江新城站附近，位于南期昌路和人民北路路口处，周边商圈成熟，交通便利。　　宾馆放大镜、24小时热水、电热水壶、独立写字台、淋浴、空调、液晶电视机、房间内圈椅、手动窗帘、床具；采光和通风都很好，给您浪漫好心情，享受如家般的温馨；住店客人还可享受幽雅的住宿环境，无线网络畅游、贴心服务，即使您商务出差在外也有回家的感觉。
2016年开业26间房。海友酒店（上海盈港路店）位于青浦区盈港路，城中北路路口，与青浦汽车站相距不足一公里，上海市中心多路公交均可直达。　　　　乘坐上朱线可直达上海南站，青风徐专线和青徐线可直达国家会展中心，虹桥枢纽6路可直达上海虹桥火车和虹桥机场，沪青专线可直达人民广场。　　　　酒店比邻世纪联华、东方商厦、桥梓湾购物中心；近上海东方绿洲、朱家角、大观园等景点。　　　　海友酒店是华住旗下年轻时尚的新型酒店品牌，以舒适、超值、个性化为特点。　　　　酒店全层无线覆盖，房间宽敞明亮，是商务、会客、旅游、休闲的上佳之选。
2019年开业110间房。全季酒店(上海中山公园店)位于中山公园板块，交通便利，周边地铁2、3、4号线，延安路，交通极为方便，周边配套文化、休闲、娱乐、购物、美食一条街等，是入住的理想选择。
"2017年开业71间房。上海悠怡精品酒店是一家集客房、餐饮、棋牌于一体综合性精品酒店。座落在上海金山枫泾古镇的新城中心泾波路，两面环河，两面环路，环境优雅别致，借助枫泾古镇新开发的优良平台为您提供休闲娱乐•酒店餐饮•商务办公•文化创意于一体的综合酒店.距千年古镇枫泾—2分钟，距离大观园、东方绿洲20分钟。嘉兴南湖—15分钟，大云温泉度假旅游区—20分钟车程。酒店地理位置得天独厚、交通便利，云集了上海、杭州、苏州等大中城市和虹桥国际机场、浦东国际机场,通过沪昆高速G60、申嘉湖高速S32一个小时之内即可到达。距沪杭高铁只须6-7分钟均可抵达，沪昆高速出口仅2公里。整个建筑面积30000平方米，酒店建筑总面积为10000平方米，占地面积为8万平方。设有各类客房71间（套）、拥有古镇风格的餐厅/可容纳200人，多功能厅一个，是您商务、旅行、休闲的理想场所。绿色无烟客房、简约标准间、时尚单人间、尽显尊贵的豪华单人间，一流的客房用品，人性化的酒店管家服务让您享受家的良好感受。"
50间房。99旅馆连锁(上海迪士尼三林东地铁站店)房间干净整洁、价格合理，欢迎入住！
2015年开业2018年装修100间房。格林豪泰(上海国家会展中心新府中路华志路店)是格林豪泰酒店管理集团在青浦区建立的第三家高品位、高性价比的商务连锁酒店。酒店坐落于华志路皇后酒吧与龙田大酒店交界处，靠近新府中路和新凤中路的农贸市场周边，地理位置优越，交通便利，距上海国际会展中心和虹桥机场仅15分钟车程。酒店周边有娱乐场所（皇后酒吧，英伦会所），酒店拥有各类客房78间，所有客房提供WIFI，24小时热水；设有娱乐棋牌室、健身房，会议室，配置齐全的商务中心能满足您商务的需求。酒店本着全方位的服务，主动式的服务，让每个客人感受到关心、关爱的服务理念，
2005年开业2014年装修97间房。海友酒店（上海共和新路大宁店），位于上海闸北共和新路商业中心区域，毗邻大宁国际茶城，第十人民医院，闸北公园，南邻上海火车站，长途汽车店，同济大学，上海大学，内环线交通十分便捷。酒店地理位置优越、周边生活设施齐全。海友酒店是华住酒店集团旗下的新型酒店品牌，以简单、快乐、超值的特点塑造经济型酒店的典范。酒店配置上网区、全酒店WIFI覆盖、期待您的光临，并以优质的服务，简约的设计风格成为商务人士及休闲旅游客人温暖舒适的理想家园。
2017年开业6间房。上海美伦酒店式公寓位于上海最繁华的南京路，外滩中央商务区域，距离南京东路步行街，外滩，豫园，杜夫人蜡像馆，人民广场步行约5-10分钟。楼下有多种美食街数十条，可以让你一品当地的美食特色。另有银行，医院，超市，健身房，各种大型购物商场可以满足你的生活需求。客房温馨舒适，富有特色，全套家具家电厨房设备，让你的旅途既有酒店的舒适感，更有家的亲切感。
2018年开业43间房。海友酒店(上海江桥万达店 )位于嘉定区鹤旋路3号（地铁13号线金运路2号口，沿金运路向鹤旋路方向步行至鹤旋路左转、沿鹤旋路向华江路方向步行至华江路路口即到酒店）处于江桥万达中心地段，距离地铁13号线金运路站仅需5分钟，可直达南京西路、世博会博物馆、新天地，距离虹桥机场、虹桥火车站、国家会展中心只需10分钟车程。周边万达百货、大型购物商超、知名餐饮集购物、休闲、娱乐、餐饮、商务于一体，周边医院、银行等配套设施一应俱全，酒店配套设施齐全、环境舒适，酒店提供免费WIFI，超大地面停车场，为您提供高效便捷的商旅服务！
2017年开业73间房。途客中国酒店(上海新场古镇地铁站店)位于新场镇杨辉路，距离千年古镇新场古镇约1500米，距地铁16号线新场地铁站约3公里路程，距沪南公路沪芦高速出口约1公里，距迪士尼乐园约12公里，距上海野生动物园约6公里；距上海海昌海洋公园约25公里；距龙阳路会展中心约26公里；酒店周边可乘坐公交：沪南线、龙大线、邵鹤线、塘南线、1108路等。　　途客中国是逸柏酒店集团创立的定位中端有限服务的新锐品牌，以“旅行中的生活方式”作为品牌经营理念，并以“城市与人的关系”作为品牌经营方向，目的做中国性价比较高的个性化有限服务酒店。　　在坚持实用主义功能配置的同时，途客中国在设计上更强调对旅客心理的情感安抚诉求。酒店采用自然环保的室内软装，主题化个性化的地域文化氛围，高星级标准的舒适及安全配套，为爱旅行、爱艺术、爱读书、爱阳光、爱咖啡，独具小资情怀的您提供舒适宁静的旅途休息和思考环境，为都市里不安分的灵魂提供上佳栖息之所和社交空间。
2016年开业2017年装修9间房。酒店24小时热情服务，支持整层和整栋订房，入住有迪士尼往返班车接送。
2016年开业20间房。上海滴水湖灵感公寓位于临港新世界广场，靠近海事海洋大学城滴水湖，房间清爽干净，屋内设有全新的空调、电视、20M高速wifi、24小时热水、洗衣机、冰箱、热水器一应俱全。一次性洗漱用品齐全，拎包即可入住，该店专人打扫，严格一客一换，干净卫生，温馨舒适，以最热情的服务欢迎您的到来。
2013年开业61间房。格林联盟(上海交大江川路地铁站店)位于上海市闵行区江川路301号，近红园路。周边餐饮、娱乐、休闲、购物一应俱全，闵行公园、闵行开发区、紫竹园经济区金平路步行街、兰坪路商业街、沃尔玛、巴贝拉、kfc、上海第五人民医院医院、复旦大学肿瘤医院、上海交大校区、上海电机学院等。酒店周围交通十分便捷，信步可至地铁5号线金平路，闵行16路、闵马线、闵东线等多条公交线使出行更为便捷。酒店客房提供宽带服务和卫星电视服务，DDD，IDD，24小时冷热水淋浴。格林联盟上海闵行交大酒店优越的地理环境、成熟的商业氛围是您和您家人、朋友旅游休闲和商务活动的理想选择！
"2015年开业40间房。上海巴厘岛主题酒店位于曹安轻纺市场旁,周边有2个大型超市及各大银行提款点,周边交通便利"
2017年开业35间房。客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
2014年开业45间房。7天连锁酒店（上海金山城市沙滩店）位于上海市金山区石化地区，靠近金山城市沙滩。环境优越，西接金山石化汽车站，直通卫零路商业街，北靠金山乐购，南距城市沙滩风景区只需5分钟车程，东边离上海金山轨道交通22号线金山卫站仅3公里，门口金山7路，3路等公交车直达石化汽车站，和轨交22号线，交通出行便捷、周边餐饮娱乐设施齐全。本酒店原为上海龙宇宾馆于2014年10月重新装修，并更换国内知名快捷品牌7天集团统一管理，欢迎新老客户入住！
2017年开业2017年装修11间房。2017-10-01装修，相信上海梵鑫舍老洋房民宿周到的服务和一流的设施，会让您在上海开展一段难忘的旅行。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场16km，距离上海火车站4km。离这最近的是南京西路地铁站，距离仅500m。著名的景点外滩和东方明珠均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2015年开业2018年装修80间房。上海榴桃青年客栈是一家拥有自主知识产权的青年客栈。我们的小型迷你房拥有多项发明专利，功能齐全，用材考究，入住舒适，经济实惠，管理及服务用心到位。自推向市场以来，入住率惊人的达到100[%]。为扩大规模，把我们的模式和产品推向更多的消费者则寻求更多的合作伙伴。
2013年开业2014年装修45间房。上海颖尚酒店是一家位于闵行浦江镇，地理位置优越，闹中取静，环境舒适，旅游交通十分便利。宾馆装修简约时尚，舒适温馨。
2014年开业48间房。海友酒店（上海火车站店）位于上海火车站北广场东北出口，距闸北区中心医院步行可至，有多条地铁、公交线路可方便直达南京东路步行街、外滩、人民广场、淮海路新天地等。　　海友酒店（上海火车站店）客房干净整洁，内设24小时热水、独立淋浴间、吹风机、空调、电视等完备的的设施。酒店提供行李寄存、叫醒、前台贵重物品保险柜等服务，便捷您的生活。
2011年开业2015年装修100间房。浦江之星(上海月浦店)是上海新装修的酒店之一，于2015-06-01正式投入使用。上海虹桥国际机场距离酒店大约36km，上海火车站距离酒店大约22km。酒店周边的月浦公园是您入住期间休闲玩赏的好去处。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，空调在满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。服务人员会提前为您准备好电热水壶，以满足您的饮水需求。浴室配有拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以内)。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。酒店设有24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供最贴心的行程安排。
2016年开业43间房。海友酒店（上海虬泾路店）位于上海市松江区虬径路549弄1号，公交44路（沪亭南路淀浦河路下车向东至淀浦河路右转可达，步行800米）【轨道交通】地铁9号线九亭站1号口出乘坐公交松江44路至沪亭南路淀浦河路下车向东步行至淀浦河路右转，步行800米即可到店【周边配套】大卖场、餐厅、KTV、足浴、桑拿汗蒸等一应俱全【虹桥会展】临近国家会展中心打车约40元左右【周边景点】距离七宝古镇打车约35元左右；欢乐谷、热带风暴打车约50元【免费停车】酒店配有大型停车场。
2016年开业15间房。上海过来民宿位于六灶镇民义村，距离上海迪士尼约5分钟路程。村庄仍然保存着相当完好的自然风光及美丽景色，临近迪士尼小镇、奕欧来购物村、上海野生动物园、地铁站。　　　　民宿的院子及客房有着宽敞舒适的空间，还有无线WIFI全覆盖。客房内配有大屏的乐视TV，餐厅内所用的餐具及客房内的水杯都是国际知名品牌。　　　　这里有依云矿泉水、立顿茶包、高露洁的牙刷、牙膏，以及原装资生堂洗护产品，床品全是参照星级酒店标准定制，床垫也都是独立弹簧的乳胶床垫。一楼还有24小时开放的过滤直饮水（冷热都有）。　　　　你可以点一些简餐和酒水饮料，每间客房包含两大一小的免费早餐。民宿提供免费的停车位，还可帮你联系迪士尼乐园接送服务，使你能轻松地享受奇妙之旅。
32间房。上海博海宾馆舒适干净，服务真诚而周到。室内设计色调柔和，设备一应俱全。设有空调、独立浴室（24小时热水供应）、电视、网络等服务。为您的旅程提供一个舒适、安静的休息环境。
2015年开业28间房。设施齐全，环境温馨，服务热忱，位置优越，交通便捷，适合商务出差，旅行入住。
2011年开业50间房。上海紫京大酒店地处崇明岛中部，毗邻崇明中心城区和东平森林公园，周边环境舒适，空气清新。　　崇明紫京大酒店是一家集娱乐、休闲、住宿、餐饮于一体的娱乐会所；环境优雅、设施高档、配备齐全。酒店所有客房均按照星级配设，并特设电脑房、棋牌室房等休闲房型，以满足不同宾客的入住需求。　　为了让宾客体会紫京酒店优质服务，店内还准备了自助早餐、洗衣服务。同时，宾客还前往餐厅，享受各具特色的中西餐美食；或是到夜总会，享受激情、浪漫的休闲时光。　　
2015年开业39间房。上海雅晶商务宾馆，位于杨浦区控江路1667号，紧靠新华医院，距离地铁八号线江浦路站2号口步行5分钟，地处五角场商圈，酒店周边餐饮、购物、交通便利，是您差旅、看病就医的不错选择。
2019年开业6间房。上海童心未亲子度假民宿位于上海市浦东新区康桥镇杨家路8号(沔青中心村)，交通便捷，童心未建筑三层，面积约240平，共有6间客房，均独立卫浴。且室内设有儿童游乐设施(大型滑梯、秋千、海洋球等)，并免费提供停车、接送、早餐、wifi等服务。童心未二十四小时专人值守，为您提供最佳的度假体验！
2003年开业2012年装修64间房。上海跃达大酒店位于三林路，临近中房洛克公园、龙腾水族馆等。　　　　酒店客房规整洁净，设有24小时热水、电热水壶、空调、电视、淋浴等，服务热情。
2019年开业2019年装修20间房。上海青浦如意宾馆位于上海市青浦区崧润路，交通出行极其方便，步行至地铁站。宾馆内设施齐全。欢迎入住！
2009年开业22间房。旅店地处松江江学路，近南青路，周边娱乐、餐饮配套丰富，出行便利。　　　　旅店客房干净、布置温馨，房内提供24小时热水、独立淋浴间等，为你外出住宿带来居家的便利体验。
2019年开业2019年装修50间房。汉庭酒店(上海江杨南路店)环境温馨，服务周到细心，是您商务出行和休闲度假的好选择。
2019年开业13间房。上海缘渔歌民宿属于上海洛天特瑞酒店管理有限公司旗下品牌，位于上海金山嘴渔村，距离渔村老街100米，距离金山城市沙滩2千米，距离金山卫高铁站2000米，面朝杭州湾大海，风景秀丽，聘请台湾设计师设计，共有特色亲子房、网红打卡房等14间客房，另有卡拉OK，棋牌室和儿童娱乐区，以及大小包间约40个就餐位，适合家庭亲子度假休闲，朋友聚会，组织团建等活动。
2012年开业2014年装修49间房。易佰连锁旅店（上海虹桥枢纽店）位于上海闵行区北翟路北翟购物中心(北翟路与七莘路交叉口向东300米处)，毗邻虹桥国际机场和上海虹桥火车站，虹翟高架北翟路出口仅400米，距2号线淞虹路仅3公里，各路公交车可直达店门口，紧邻上海龙上农副产品批发市场、联华超市、KTV、美食休闲等商业中心，其地理位置和环境十分优越，闹中取静，景色宜人。店内装饰新颖、房间舒适、员工热情是旅游、出差、会友的理想选择！
"2018年开业35间房。上海丽呈别院·艺外萄源地处坐拥8平方公里天然氧吧的马陆镇，距离嘉定新城约10分钟车程，距离上海赛车场、上海国家会展中心均为30分钟左右车程，交通便捷。　　酒店糅合江南园林及水乡景致，木质与铁质完美构架，怀旧与复古的外观。由法国设计师设计,，可谓步步见景，酒店最吸引人的地方是在上海少见的以画廊做为大堂的酒店，用各种彩蜡经过数十年的自然渗透风化而成的材料装饰的画廊大堂的墙面,更是可遇不可求的神来之笔。众多知名艺术家的作品在画廊大堂定期展出，每一次的到店都能欣赏到不同风格的各类艺术品。　　园区内有1500平方米草坪，适合举行各类活动；与酒店配套的还有艺源非遗手工艺术传承中心(瓷刻体验,漆器体验，银饰体验、篾器体验，雕版体验等)，“我嘉书房”图书馆、露香园顾绣研究院、古琴艺术工作室、九悦久中国文化体验中心（瑜伽体验，古琴体验，香道体验，花道体验，茶道体验等）等众多设施，可为宾客提供各类服务。并有画廊，各类会议室，卡拉OK、棋牌室、桌球房等公共区域供宾客\休闲，同时专业酒店团队将为宾客的艺术鉴赏,城市休闲之居停提供管家式服务。"
2009年开业22间房。旅店地处松江江学路，近南青路，周边娱乐、餐饮配套丰富，出行便利。　　　　旅店客房干净、布置温馨，房内提供24小时热水、独立淋浴间等，为你外出住宿带来居家的便利体验。
2019年开业2019年装修50间房。汉庭酒店(上海江杨南路店)环境温馨，服务周到细心，是您商务出行和休闲度假的好选择。
2019年开业13间房。上海缘渔歌民宿属于上海洛天特瑞酒店管理有限公司旗下品牌，位于上海金山嘴渔村，距离渔村老街100米，距离金山城市沙滩2千米，距离金山卫高铁站2000米，面朝杭州湾大海，风景秀丽，聘请台湾设计师设计，共有特色亲子房、网红打卡房等14间客房，另有卡拉OK，棋牌室和儿童娱乐区，以及大小包间约40个就餐位，适合家庭亲子度假休闲，朋友聚会，组织团建等活动。
2012年开业2014年装修49间房。易佰连锁旅店（上海虹桥枢纽店）位于上海闵行区北翟路北翟购物中心(北翟路与七莘路交叉口向东300米处)，毗邻虹桥国际机场和上海虹桥火车站，虹翟高架北翟路出口仅400米，距2号线淞虹路仅3公里，各路公交车可直达店门口，紧邻上海龙上农副产品批发市场、联华超市、KTV、美食休闲等商业中心，其地理位置和环境十分优越，闹中取静，景色宜人。店内装饰新颖、房间舒适、员工热情是旅游、出差、会友的理想选择！
"2018年开业35间房。上海丽呈别院·艺外萄源地处坐拥8平方公里天然氧吧的马陆镇，距离嘉定新城约10分钟车程，距离上海赛车场、上海国家会展中心均为30分钟左右车程，交通便捷。　　酒店糅合江南园林及水乡景致，木质与铁质完美构架，怀旧与复古的外观。由法国设计师设计,，可谓步步见景，酒店最吸引人的地方是在上海少见的以画廊做为大堂的酒店，用各种彩蜡经过数十年的自然渗透风化而成的材料装饰的画廊大堂的墙面,更是可遇不可求的神来之笔。众多知名艺术家的作品在画廊大堂定期展出，每一次的到店都能欣赏到不同风格的各类艺术品。　　园区内有1500平方米草坪，适合举行各类活动；与酒店配套的还有艺源非遗手工艺术传承中心(瓷刻体验,漆器体验，银饰体验、篾器体验，雕版体验等)，“我嘉书房”图书馆、露香园顾绣研究院、古琴艺术工作室、九悦久中国文化体验中心（瑜伽体验，古琴体验，香道体验，花道体验，茶道体验等）等众多设施，可为宾客提供各类服务。并有画廊，各类会议室，卡拉OK、棋牌室、桌球房等公共区域供宾客\休闲，同时专业酒店团队将为宾客的艺术鉴赏,城市休闲之居停提供管家式服务。"
2018年开业2018年装修30间房。上海D+SPACE空间酒店式公寓位于龙漕路，近龙吴路，交通便捷，出行方便。　　旅馆环境干净整洁，配有独立卫生间，设施齐全，旅馆服务宗旨是热情洋溢，让您有宾至如归的感受。
2015年开业27间房。上海怡馨主题酒店位于上海市徐汇区田林路苍梧路交叉口，靠近漕河泾开发区和光大会展中心，距光大会展1000米，离上海六院1000米，9号线地铁桂林路站5分钟距离，门口公交93路.131路.89路.113路.909路。2015年10月1号开业，全新的装修满足您猎奇，高端的享受要求，是您浪漫约会的理想选择。附近有24小时便利店，美食街，服装，沃尔玛超市，庆春电影院，动漫城等吃喝玩乐一应俱全。您用心享受我们用心服务，这就是美好快乐的生活。期待您的光临！
2007年开业40间房。上海睦家宾馆位于宝钢工业区东林路，临近宝钢体育中心、陈化成纪念馆、孔庙大成殿等，周边购物方便，交通便利。　　上海睦家宾馆环境整洁，客房卫生干净，房内设施完备，功能完好，服务细心，小憩与长住两相宜，是都市里难得的栖身怡情之所。
2013年开业68间房。海友酒店（上海大华三路地铁站店）（原大华三路店)位于宝山区南华苑路，靠近新沪路、怡华苑路。地铁7号线大华三路站2号出口，步行5分钟即到。酒店周围临近上海大学，静安寺、中国馆、顾村公园等均在7号地铁沿线，乘坐地铁20分钟即到。酒店到上海火车站可乘公交78路、510路，方便快捷。酒店周边交通便利，餐饮林立，大华商业中心、大华虎城嘉年华近在咫尺，美食、娱乐、购物一应俱全。　　海友酒店（上海大华三路地铁站店）（原大华三路店)拥有各类温馨客房，房内配套设施齐全，风格现代简约，是宾客缓解疲劳，放松身心的理想休息地。
2005年开业2014年装修97间房。海友酒店（上海共和新路大宁店），位于上海闸北共和新路商业中心区域，毗邻大宁国际茶城，第十人民医院，闸北公园，南邻上海火车站，长途汽车店，同济大学，上海大学，内环线交通十分便捷。酒店地理位置优越、周边生活设施齐全。海友酒店是华住酒店集团旗下的新型酒店品牌，以简单、快乐、超值的特点塑造经济型酒店的典范。酒店配置上网区、全酒店WIFI覆盖、期待您的光临，并以优质的服务，简约的设计风格成为商务人士及休闲旅游客人温暖舒适的理想家园。
2019年开业35间房。兜住公寓(上海唐镇地铁站店)位于地铁2号线唐镇站3出口，出地铁即达公寓，公寓距迪士尼仅15分钟左右车程，距浦东机场只有7站地铁，地铁2号线除了可直达南京东路步行街、人民广场、东方明珠、外滩等著名景点，还可以到达虹桥火车站、虹桥机场、浦东机场、国家会展中心。 公寓所在的公寓电梯直达楼下的26万多平方的大型商业中心阳光天地，有永辉超市、SFC影城、泳池、健身房，还有各类美食，一应俱全，吃逛都方便。非常适合来上海想去迪士尼玩的小情侣、家庭出游、好友出游和商旅出差人士入住。
2012年开业2017年装修54间房。易佰连锁旅店上海（七宝店）位于千年古镇七宝镇新镇路（近宝南路），距离七宝老街只有3分钟路程。本店身后是九星市场，北面有闵行体育公园，距离热带风暴水上乐园路程不足10分钟。周边大型超市、购物商场应有尽有，您还可前往七宝老街美食集中地、龙茗路美食街，尝遍各种小吃美食。七宝外国语小学、七宝中学、阿迪达斯青少年足球训练营、复旦大学附属儿科医院等名校名院尽在咫尺。本店周边交通也极为方便，距离虹桥国际机场、虹桥高铁站只有15分钟车程，另毗邻地铁9号线七宝站和10号线航中路站，公交车173、753、763路就在店前。易佰连锁旅店上海（七宝店）是您度假旅游、休闲娱乐、商务出行的首选！
2015年开业38间房。布丁酒店(上海朱家角古镇景区车站店)位于朱家角镇的中心地段，距离景区入口步行约500米，古镇景点颇多：放生桥，大清邮局，圆津禅院，城隍庙，课植园，珠溪公园等，古镇虽小，但却五脏俱全，进入古镇无需门票，交通方便，酒店提供地下停车场（新角里），可凭本店停车卡停车，是您外出旅游和休闲出差的良好选择！　　酒店房间提供无线网络，标配有线电视、吹风机、热水壶、空调、24小时热水，大堂提供微波炉等，是您出行的优选择！
2016年开业2018年装修9间房。上海伊梦青年公寓位于上海虹桥国家会展中心附近，繁华中的一片宁静。如果你的心中也有诗和远方，那不妨来这里感受不一样的优雅温馨的氛围，将你们对青旅的热忱放心的交给我们吧。在这个里，祝你疲惫了一天的夜晚可以做一个像涂满了厚厚鲜奶油般可爱的梦。枯木逢春，而我们，遇见你。
2000年开业2017年装修116间房。上海桃城度假村位于上海迪斯尼旅游度假区内，周边旅游资源丰富，景点有：上海迪斯尼乐园、上海野生动物园、桃源民俗村、航海博物馆、高尔夫、东海大桥、滴水湖、新场古镇等任君选择。　　这里整体格局高贵、典雅，是集商务、旅游为一体的现代化田园式度假村，拥有各类客房百余间，大小会议室4个，康乐设施齐全，有乡间垂钓、后花园大草坪、KTV、桌球、棋牌、乒乓、健身、桑拿等。
"2011年开业47间房。上海崇明欢宿高家庄度假生态园位于上海市崇明区港西镇；毗邻森林公园、三民文化村，距离崇明最热闹的八一路步行街约15分钟车程，离森林公园约25分钟车程。 　　这是一家集住宿、餐饮、娱乐为一体的度假公寓，配备各类豪华套房，KTV,会议室，茶室，房间配备液晶电视、无线网络。酒店现代化的装修与设计，是您休闲、旅游度假的上佳选择。 　　公寓提供无线上网、全WIFI覆盖及24小时冷热水服务，大型地面停车场可提供泊车服务，全心全意为您提供尽善尽美的优质服务。"
2019年开业66间房。后社是于2017年创立的全新精品公寓酒店品牌，它以全新的“合居”理念重新定义城市生活。后社倡导健康的生活方式，在充满设计感的社区式居住空间里让住客彼此相连，分享生活。　　后社·西岸由60余间精品设计客房及不同的多功能公共空间组成，社区配套餐饮零售及高端健身中心、泳池、网球场，在喧闹的城市之中营造出一片舒适的休憩处所，帮助会员找回工作与家庭生活的平衡点。
2012年开业2014年装修44间房。上海101连锁旅店位于上海市嘉定区丰庄路，近曹安公路，周边沪宁高架、京沪高速南北畅通，多条公交线路可达；酒店紧邻地铁13号线丰庄站，步行仅需10分钟，乘坐地铁可方便到达市内各地区。从酒店步行5分钟既是全国闻名的曹安公路轻纺市场以及上海国际鞋城、丰庄茶城、上海东方汽配城、苏宁电器、永乐电器。周边有大润发、易初莲花等大型购物超市。KFC、麦当劳、巫山烤鱼、振鼎鸡、自由港KTV、炫音歌城、银都会所等休闲娱乐场所更是近在咫尺。101连锁旅店(上海丰庄店)环境优雅，服务细致入微。客房环境舒适，配备空调、电视、独立淋浴间、国内长途电话，提供24小时热水，是您商务旅行的首选。
2014年开业60间房。上海丽都精品酒店位于上海崇明城桥镇东门路，近一江山路，毗邻一江山路，交通便利，离崇明汽车站、车客渡码头仅1.5公里，门口就是公交车站，出行非常方便。　　上海丽都精品酒店占地面积约为1600平方米，拥有各类客房，房间面积20-40平方米左右，宾客可享受一系列尊贵服务，舒适的品牌床垫，高清数字电视等。同时，酒店提供贴心且性价比高的个性化服务。　　上海丽都精品酒店秉承“惊喜+物超所值”的服务理念，让宾客沉浸在个人专属的感觉中。优美的生态环境、深厚的地域文化和繁华的地理位置，高品质的产品和规范的服务构成了酒店无可替代的核心竞争优势和竞争能力。
2016年开业15间房。拥有布置温馨房间，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限宽带上网等设施一应俱全。宾馆所有员工同心协力，心营造您温馨的“家外之家”，“以人为本”的倾情服务，让每一位宾客体会到“宾至如归”。使您的商务、休闲之旅更加舒心愉快、难以忘怀！
2016年开业42间房。该店客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
2015年开业2018年装修56间房。酒店内设标准双床房、大床房型；是您旅游、商务出差、休闲理想的下榻场所。
2015年开业84间房。易佰连锁旅店(上海松江大学城东明广场店)位于上海市松江区新松江路1292弄9号楼4楼，处在东明国际商城中，周边商业娱乐设施完善，价格实惠，欢迎入住！
2013年开业2019年装修45间房。坐落于奉贤开发区的尚客优快捷酒店(上海南亭公路店)，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。上海虹桥国际机场距离酒店大约35km，虹桥火车站距离酒店大约38km。包括古华公园和奉贤博物馆都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调。除此之外，配备有24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。免费停车场会对入住酒店的客人开放。
2019年开业53间房。酒店坐落于上海宝山区丰宝路45号，隶属于格林酒店集团旗下连锁酒店。格林酒店集团是国内较大的全外资连锁酒店集团之一，酒店品牌包括高端东方经典—格林东方酒店，中高端商务-格雅酒店，中高端休闲-格菲酒店，中档经典商务-格林豪泰酒店，中档个性组合-格盟酒店，城市绿洲-青皮书酒店，年轻多彩-贝壳酒店，为客人提供“健康，舒适，价值，期望”的产品和服务。
2015年开业2018年装修56间房。酒店内设标准双床房、大床房型；是您旅游、商务出差、休闲理想的下榻场所。
2015年开业84间房。易佰连锁旅店(上海松江大学城东明广场店)位于上海市松江区新松江路1292弄9号楼4楼，处在东明国际商城中，周边商业娱乐设施完善，价格实惠，欢迎入住！
2013年开业2019年装修45间房。坐落于奉贤开发区的尚客优快捷酒店(上海南亭公路店)，会让您在上海拥有别样的体验，开展一段难忘的旅行。上海虹桥国际机场距离酒店大约35km，虹桥火车站距离酒店大约38km。包括古华公园和奉贤博物馆都在酒店周边，对于入住旅客想在该地区畅游会很方便。酒店对客房的装饰十分考究，每间设施齐全的客房都配备有空调。除此之外，配备有24小时热水和吹风机的浴室是您消除一天疲劳的好地方。优美的环境，再搭配上细致周到的服务，酒店的休闲区定能满足您的品质需求。免费停车场会对入住酒店的客人开放。
2019年开业53间房。酒店坐落于上海宝山区丰宝路45号，隶属于格林酒店集团旗下连锁酒店。格林酒店集团是国内较大的全外资连锁酒店集团之一，酒店品牌包括高端东方经典—格林东方酒店，中高端商务-格雅酒店，中高端休闲-格菲酒店，中档经典商务-格林豪泰酒店，中档个性组合-格盟酒店，城市绿洲-青皮书酒店，年轻多彩-贝壳酒店，为客人提供“健康，舒适，价值，期望”的产品和服务。
2013年开业104间房。上海洲海花园酒店位于浦东新区外高桥自贸区5号门，毗邻金桥出口加工区、张江高科技园区\新国际博览中心，距离高东生态园仅咫尺之遥，方便前往浦东国际机场、在建的上海迪斯尼乐园，通过翔殷路隧道到达五角场商圈的车程为15分钟左右，地理位置优越，宾客出行便捷。　　上海洲海花园酒店是由高东企业(集团)有限公司投资、建造的豪华商务型花园酒店，外观宏伟大气，内部设计精致典雅，大型水晶吊灯装饰的大堂美轮美奂；客房色调稳重、空间宽敞，布置舒适典雅；房型种类多样，其中豪华商务客房面积近50平米，套房面积约100平米，房内配置柔软的床垫、高品质床上用品、中央空调、液晶电视、独立卫浴、桑拿等设施，极大程度满足宾客生活品质所需。 　　酒店附设自助餐厅、丽景轩中餐厅，各式风味菜品及中西式佳肴令宾客食欲大开，无论是正式商务宴请，或轻松私人派对，均可体验宾至如归之感。　　酒店会议功能强大，拥有各类多功能会议厅；其中层高7米的宴会厅气度非凡，700平方的大厅内无一立柱，内设两块巨型LED显示屏，是举办商务会晤、主题派对、婚宴和企业大型年会的理想场所。　　酒店还设有KTV、棋牌室、健身室、按摩室、足浴、SPA等休闲、娱乐配套设施，使宾客尊享温情服务，感受远离尘嚣的闲适从容。
2017年开业2017年装修30间房。纳兰精选酒店(上海吴中路店)位于吴中路，近古北路，处于上海金虹桥商务区，距离艺星整形整容医院（艺星医疗美容集团有限公司）步行约5分钟，周围各类餐饮和娱乐场所一应俱全。　　酒店全楼层WIFI覆盖，客房宽敞明亮，为您提供百兆WIFI，让您体验极速上网的畅快，另提供免费停车场，是您旅行、商务、休闲的理想选择。
2010年开业2012年装修25间房。上海豪尚商务宾馆位于杨浦区许昌路近周家嘴路，临近地铁鞍山新村地铁站，周边配套设施完善，出行便利。　　上海豪尚商务宾馆设计时尚、格调清新高雅，拥有布置温馨的各类房型，设施齐备，为客人创造出了一个温馨、安全、舒适、整洁的住宿环境。房间卫生整洁，全部客房支持wifi上网，方便您使用网络，是您商务公干和自助旅游住宿的理想选择。
2009年开业2015年装修51间房。海上小喔(上海人民广场店)坐落于淮海路商业区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅18km，距离上海火车站仅4km，提供给旅客多项便捷的交通选择。从距离酒店几分钟路程的大世界地铁站出发，旅客可以很轻松到达城市里想去的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，外滩和东方明珠定能满足您的需求。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2014年开业40间房。舒适干净，服务真诚而周到。室内设计色调柔和，设备一应俱全。设有空调、独立浴室（24小时热水供应）、电视、网络等服务。为您的旅程提供一个舒适、安静的休息环境。
2015年开业38间房。洁净舒适，物超所值，是您理想的入住选择。
2012年开业2013年装修46间房。派柏·云酒店(上海徐汇区复兴中路)位于徐汇区市中心核心区域，靠近地铁1号线、10号线陕西南路站，毗邻上海复旦大学耳鼻喉医院。靠近徐汇、淮海中路商圈，交通方便，设施齐全。
2010年开业2019年装修108间房。贝壳酒店(上海松江叶榭店)坐落于上海市松江区叶榭镇，拥有各类客房，设有明亮宽敞的标准房、大床房，设备设施齐全。酒店整洁、温馨、卫生，交通出行十分便利，离闵行区、奉贤区、金山区及金山海滩度假等交通便捷，距离轨交22线仅0.5公里，是您商务及旅游的理想选择。
2014年开业2014年装修25间房。奇点酒店公寓（上海外滩店）位于北外滩黄浦江与苏州河口交汇处，既与浦西外滩万国建筑群依江为邻，又与浦东陆家嘴金融贸易区隔江相望。　　　　与七浦路商业圈、乍浦路美食街、四川北路商业街相邻，步行到外滩约10分钟。　　　　前往上海外滩金融区和观光区、南京路步行街、人民广场、多伦路风情街、浦东陆家嘴金茂大厦、豫园、城隍庙等城市地标均非常方便。　　　　公寓独特的LOFT挑高设计，适合一家出游或朋友聚会，微波炉、电磁炉、洗衣机、冰箱等齐全，提供床品、拖鞋、电吹风、衣架、厨房用具等，让你犹如回到家的感觉。　　　　室内设计现代简约，内设独立卫浴及完善的厨房设施，让你拥有一个私密、舒适的生活空间。酒店全面覆盖无线网络，客房提供无线及宽带。　　　　这里是高层次高品质小区电梯房，文化氛围浓厚，小区内部环境优美、绿化率高、安全性能强，保安24小时巡逻。
2014年开业2017年装修42间房。上海祥坤商务酒店设施齐全，交通方便，是商务旅游的好选择
2014年开业81间房。易佰连锁旅店（上海江桥万达广场店）位于金运路和鹤望路交叉口，其所处地理位置和环境十分优越，闹中取静，购物旅游休闲十分便捷。旅店连接金运路主干道，交通极其便利。其紧邻江桥万达广场、江桥老街。，让您足步出户尽享游乐、美食、寻“宝”的乐趣。酒店全体员工以热情超值的服务恭迎四方宾客，为您的商务、旅行增添美好的记忆。　　易佰连锁旅店（上海江桥万达广场店）2014年8月开业，共有客房81间，经济、舒适、便捷，带给您超值的入住体验。
"2014年开业2015年装修81间房。易佰良品酒店(上海南翔店)位于解放街55号，毗临沪宜公路和沪嘉高速，紧靠南翔古镇。出门100米左右就是公交站台（南翔镇站），驾车27分钟可到达虹桥火车站、机场，交通便利，周边有大型超市、商场、医院、著名景点南翔老街、古猗园、云翔寺均近在咫尺，特色餐饮(南翔小笼、小龙虾、鸡公煲等）小吃一条街，是您旅游、休闲、出差的理想居所,让您足不出户尽享游乐、美食的乐趣，酒店秉持“便利、安全、舒适、低价、创新”的理念，更设有40间精品时尚感超强的房型，给您带来超预期的完美住宿体验，酒店全体员工热忱欢迎您的光临！"
2018年开业9间房。上海陶舍1795民宿位于浦东新区陈桥七组，南六公路西侧，距离迪斯尼乐园车程5分钟，距离11号线迪斯尼站仅2.5公里，2号线川沙站5.8公里，300米处有公交站。民宿新装修房源，内部配套设施齐全，拥有大床房，双床房。房间结构合理，房间布置温馨舒适，设有空调，智能数字电视，有WIFI，并提供24小时热水淋雨。将竭力为您打造家一般的感觉。接送迪斯尼，地铁站。早餐。独门独院，环境清幽，装修环保清新，干净整洁，自然村落，风光优美。电视机，空调，WIFI，24小时热水淋浴，吹风机，电水壶一应俱全。一客一换，提供一次性牙刷，拖鞋，浴巾，毛巾。
2014年开业33间房。泉都宾馆(上海九亭大街店)地处虹桥机杨枢纽附近，九亭镇九亭大街繁华地段，是一家经济连锁型宾馆。周边环境优美，闹中取静，交通便利。宾馆拥有棋牌套房、大床房、标准房等多种客房近30间套，是广大游客，远离嘈杂，旅游出行的理想下榻之处。
2018年开业64间房。上海祖杰怡居精品酒店靠近城市沙滩附近，内设中央空调系统，空气质量完全达标，房间整洁干净，创维43平板彩色，冷藏冰箱，无线网线。
"2009年开业2018年装修93间房。7天连锁酒店（上海徐家汇龙漕路地铁站店）是徐汇区性价比最优连锁酒店,西接龙漕路、龙吴路，近天华信息科技园、出租车起步可达光大会展中心；向北经天钥桥路连接中山南二路及零陵路，近龙华寺、步行15分钟或出租车起步可达上海体育场（万体馆）和上海大舞台；东临龙华西路、宛平南路及云锦路，步行可达民航中专、2577创意大院及上海飞机设计研究院。酒店西邻地铁3号线龙漕路站，可直达上海火车站及上海南站，去往上海周边、杭州、苏州旅游非常方便。　　7天连锁酒店（上海体育场店）将以温馨舒适的氛围、热情周到的服务随时恭候您的光临，期待成为您商务休闲入住的首选之地。"
2013年开业13间房。上海臻平旅馆位于上海市浦东新区华绣路，地处上南中学斜对面，紧邻地铁7号线杨高南路站，周边配套设施完善，出行便利。　　上海臻平旅馆整体装修简洁、大方，配备干净整洁的客房，房内设有独立淋浴间、空调、电视等，配套设施齐全，是您出行的不错选择。
20间房。周边配套设施齐全，出行方便
2017年开业9间房。上海流年格精品民宿位于上海市浦东新区书院镇棉场村丰产路922号，从民宿到地铁16号线书院站仅数分钟。周边鲜花港、滨海森林公园、冰雪世界、海昌极地海洋公园等景点。月光下的你可以感受到淡泊致远、回归田园、愉悦雅趣、情怀芳香的生活氛围、午后黄昏的你信步在花园的前园、中庭和后院，这里倾听着你生活中的喜怒爱乐，记录着你生活中的点点滴滴。上海流年格精品民宿流淌着城市与乡村的情感，这里是您生活的释放和延续。流年格，陪伴您一起乐享生活。
2016年开业48间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2013年开业28间房。上海美全时尚商务酒店位于金耀南路，与邮政储蓄银行毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房，并配有餐厅、休闲区和停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2018年开业64间房。上海祖杰怡居精品酒店靠近城市沙滩附近，内设中央空调系统，空气质量完全达标，房间整洁干净，创维43平板彩色，冷藏冰箱，无线网线。
"2009年开业2018年装修93间房。7天连锁酒店（上海徐家汇龙漕路地铁站店）是徐汇区性价比最优连锁酒店,西接龙漕路、龙吴路，近天华信息科技园、出租车起步可达光大会展中心；向北经天钥桥路连接中山南二路及零陵路，近龙华寺、步行15分钟或出租车起步可达上海体育场（万体馆）和上海大舞台；东临龙华西路、宛平南路及云锦路，步行可达民航中专、2577创意大院及上海飞机设计研究院。酒店西邻地铁3号线龙漕路站，可直达上海火车站及上海南站，去往上海周边、杭州、苏州旅游非常方便。　　7天连锁酒店（上海体育场店）将以温馨舒适的氛围、热情周到的服务随时恭候您的光临，期待成为您商务休闲入住的首选之地。"
2013年开业13间房。上海臻平旅馆位于上海市浦东新区华绣路，地处上南中学斜对面，紧邻地铁7号线杨高南路站，周边配套设施完善，出行便利。　　上海臻平旅馆整体装修简洁、大方，配备干净整洁的客房，房内设有独立淋浴间、空调、电视等，配套设施齐全，是您出行的不错选择。
20间房。周边配套设施齐全，出行方便
2017年开业9间房。上海流年格精品民宿位于上海市浦东新区书院镇棉场村丰产路922号，从民宿到地铁16号线书院站仅数分钟。周边鲜花港、滨海森林公园、冰雪世界、海昌极地海洋公园等景点。月光下的你可以感受到淡泊致远、回归田园、愉悦雅趣、情怀芳香的生活氛围、午后黄昏的你信步在花园的前园、中庭和后院，这里倾听着你生活中的喜怒爱乐，记录着你生活中的点点滴滴。上海流年格精品民宿流淌着城市与乡村的情感，这里是您生活的释放和延续。流年格，陪伴您一起乐享生活。
2016年开业48间房。性价比高，住宿环境、通风采光较好。
2013年开业28间房。上海美全时尚商务酒店位于金耀南路，与邮政储蓄银行毗邻，交通十分便利。酒店设有各类温馨客房，并配有餐厅、休闲区和停车位，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2018年开业15间房。酒店位于黄楼镇华家宅u，有专车到迪士尼接送，驾车约6-8分钟，本店有专职人员保洁工作，床单被套等由专业供应商清洁和消毒，可放心入住，酒店房间精心设计打造不同的卡通和玩具主题，期待各界人士入住本店，我们真诚希望给客人带来优质的服务和良好的入住环境，
2014年开业20间房。品汇假日旅馆，装修风格简约温馨，各项家居设施齐全。
2017年开业88间房。维也纳3好酒店(上海丰翔路店)位于上海市宝山区丰翔路2158号，地处宝山城市工业园区毗邻嘉定区南翔地铁站，周边家乐福、五彩城距离酒店大约3公里，距离古漪园景区2.5公里、南翔老街3.7公里，距离地铁11号线开车只要15分钟车程，方便您的出行，出门即可快速前往上海的各个区域，酒店拥有7种房型，可以满足各种住宿需求，房间内全部提供无线上网服务，让你轻松畅享网络。
2009年开业2015年装修102间房。上海江星酒店座落于空气新鲜，环境宜人的上海市浦东新区沪南公里路上，近航三路口，酒店周围交通十分便捷，商务活动繁华。　　上海江星酒店拥有为商务人士设身打造的商务房和标准房。商务房内书写功能宽敞，您的一切移动办公需求酒店已经已经为您准备妥当。为了使您第二天能有更充分的精力投入工作，酒店专门为商务人士设计的整体卫浴，足够解除一天的工作疲劳；特意为您挑选了舒适的床垫，并配备了贴身保温的安睡宝被子及保护您高贵颈部的安睡宝枕头，使您一觉睡到天亮；整个房间特显人性化和专业化的设计，使您置身于家的清新高雅。在安全上酒店工程师已经为您考虑得十分周到。　　上海江星酒店建立了强大的红外线防盗系统和全方位的控制系统，使您的入住更为放心；同时酒店全部的装饰和家具都经过严格的环保检测，为您的健康住宿提供了可靠保证；酒店也为您第二天的早餐动足了脑筋，经过锦江大厨营养师的测算，您一天的营养可以从早餐的20多个品种中获取，为您的健康再添保障。
2015年开业48间房。紫凌轩大酒店环境优雅，平静整洁房间，并可提供宽带上网。酒店多媒体会议室可供100人左右会议，酒店消防设施齐全，安全由保障。欢迎新老客户下榻。
2007年开业2009年装修19间房。星墅99连锁旅店(上海五角场一店）位于杨浦区政通路，近国庠路，紧邻江湾体育中心，可步行前往地铁10号线江湾体育场站，交通便利。　　　　自旅店步行约500米到达10号线江湾体育场店上车，到交通大学站换乘11号线到迪士尼站即可到达迪士尼乐园。　　　　旅店环境温暖、舒适，客房精致、简约，房内设施完善，为商务出差、休闲娱乐的客人提供一个便捷的住宿环境。
2011年开业2018年装修15间房。祥富宾馆（上海邯郸路店）位于杨浦区邯郸路，地处上海五角场商业圈，紧临复旦大学、财经大学、肺科医院、东方肝胆医院，周边餐饮、购物、休闲、娱乐配套设施齐全，交通十分便捷。　　祥富宾馆（上海邯郸路店）整体装饰简约雅致，客房舒适整洁，房内配置电视、24小时热水、独立卫浴等设施，周到齐全。宾馆提供热情细致的服务，使宾客沐浴于春天般的温暖中，尽享愉悦的入住时光。
2010年开业68间房。99旅馆连锁（上海北外滩延吉中路地铁站店）位于杨浦区延吉中路，邻近五角场商业区。旅馆附近有多路公交车通往浦东陆家嘴金融中心、火车站、复旦大学、人民广场、外滩等地，交通出行十分便利。　　旅馆拥有多种房型供您选择，可满足顾客不同的入住需求，简约雅致，整洁干净。客房内配套设施完善，装修精良，人性化的设计随处可见。　　99旅馆连锁（上海北外滩延吉中路地铁站店）致力于以优惠的价位、良好的服务品质，让每位下榻旅馆的宾客都倍感亲切舒心。
2007年开业2019年装修118间房。格林豪泰（上海松江松东店）地处松江区环城路421号，临近中山东路，前往中山路商业街、方塔、松江博物馆、易初莲花方舟店、梦磁场KTVCLUB、花都至尊会所均十分便捷。　　格林豪泰（上海松江松东店）设施齐全，宽畅明亮的大堂，给每个到店的客人舒心的感觉。客房内整洁的床、多种频道的电视节目选择、宽带上网以及舒适的卫浴设施，让您体会家的温馨。典雅的餐厅汇集各式的地道美食和精美小点，是您商务出行、好友小聚，家庭聚餐的理想选择。
2010年开业2014年装修100间房。上海宏达山庄位于南奉公路，与农工商超市毗邻，交通十分便利。本店设有各类温馨客房，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2015年开业80间房。0578时尚酒店（上海光新路店）位于长寿路商业区，交通便利，环境舒适。
2014年开业2018年装修29间房。华舒酒店(上海青浦工业园店)舒适干净，服务真诚而周到。室内设计色调柔和，设备一应俱全。设有空调、独立浴室（24小时热水供应）、电视、网络等服务。为您的旅程提供一个舒适、安静的休息环境。
2009年开业20间房。旅客若想住在上海的人民广场地区，那么上海心馨酒店公寓将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅18km，距离上海火车站仅3km，交通都很便捷。周边交通是很便捷的，步行即可到达人民广场地铁站。附近有很多景点，包括外滩和东方明珠均可供您游览参观。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2017年开业2018年装修30间房。曼之雅主题酒店(上海昌平路地铁站店)位于静安区西康路，毗邻同乐坊，交通便利。 　　酒店拥有干净整洁的客房，房内设独立卫浴、24小时热水、电视等设施完善，服务热情，为宾客提供舒适的旅途暂住地。
2019年开业2020年装修44间房。海友酒店(上海徐家汇漕宝路店)位于漕宝路，相信酒店周到的服务和设备，会让您在上海开展一段难忘的旅行。酒店地理位置优越，上海著名商圈徐汇日月光中心近在咫尺。　　酒店对房间客房装饰也十分考究，每间客房都配有空调和液晶电视，有饮水需求的旅客，酒店还未您提供了瓶装水和热水壶。浴室配有24小时热水、吹风机和洗漱用品。酒店24小时前台咨询服务，为下榻至此的您提供贴心的行程安排
2005年开业24间房。如家驿居酒店（上海中山公园长宁店）位于市中心静安寺、徐家汇、中山公园三大商圈区域，东西有交通要道，延安西路高架内环高架入口处。地铁2号、11号线江苏路站步行7分钟可达，96路公交到地铁3、4号线中山公园站仅需8分钟，公交127、57、925、936、71、76路“延安西路江苏路站”下即到。中山公园龙之梦广场、华山医院、华东医院、解放军八五医院、长宁区妇幼医院、上海戏剧学院、上海国际展览中心、世贸商城、交通大学、商务楼（大众金融、华敏翰尊、万宝国际广场、长峰中心）等均在2公里范围内。地铁11号线直达迪斯尼及F1嘉定赛车场，地铁2号线直达虹桥国家会展中心、南京东路、外滩、新国际博览中心、浦东国际机场、虹桥火车站、虹桥机场2号航站楼。71路公交车直达外滩。酒店免费WIFI，提供免费的停车场。
2018年开业2019年装修8间房。上海楠舍民宿由国家一级建筑师设计和园林设计师设计，由经验丰富的工匠打造的仿古木建筑的民宿。 2）3亩的庭院 3）在明珠湖和西沙湿地的附近，规划中的旅游休闲区 4）有5亩桔园采摘，边上是华师大的生态恢复试验基地(有草莓，火龙果等大量水果采摘)，民宿后面的南横运河有大量野生的鱼可以免费垂钓
2016年开业233间房。酒店是由上海鹿安酒店管理有限公司投资，是萨维尔集团下一家舒适性公寓。公寓位于上海市浦东新区（国际旅游度假区）南六公路1437号，总建筑面积达2.1万平方米，毗邻上海浦东机场15分钟车程；距离迪士尼仅10分钟车程。地理位置优越，交通便捷。酒店与上海萨维尔金爵.鹿安酒店互通相连，拥有免费WIFI全覆盖标准大床房，标准双床房，复式大床房，家庭房，复式家庭套房；配有特色商场；商务中心；大堂吧；全日制中西餐厅；特色餐厅；多功能厅及大小会议室5个；宴会中心；康体娱乐中心等。配套设施齐全，设备完善，服务周到细致，为尊贵的您提供舒适愉悦的旅居环境。
2018年开业30间房。上海馨屯假日酒店位于松江区新桥镇新飞路工业区1977号（近闵申路路口300米）。周边交通便利，餐饮、购物方便。闵申路公交车站可乘坐公交708路到莘庄地铁站（北广场）或新桥火车站；公交松江53路到新桥汽车站；公交松江10路到松江体育馆（地铁站）和西部工业园区公交站。自驾：G60沪昆高速或G15沈海高速车辆在新桥收费站下高速，到酒店约10分钟车程。驱车前往上海欢乐谷、上海玛雅海滩水公园、佘山国家森林公园约30分钟。酒店有停车场，设施配套齐全，无线WIFI全覆盖，有家人般贴心服务，让您拥有一个干净温馨的住宿环境，享受每一段愉快旅程！
"2019年开业4间房。整幢建筑为20年代老洋房，位于上海市中心, 由当年民族企业家建造作为私人住宅。占地一亩, 室内空间500平米, 以及400平米的庭院花园。室內设计为侘寂风格为主，使用旧有元素，传达减退美学的素朴风格。侘代表直指本源；寂是指一种充满岁月感的美。随着时间的推移，事物渐渐剥落其表象，流露出本质，安东尼的家也以出于根本的心，精品酒店的服务品质，为我们的待客之道。 建筑内有套房､客厅､中式餐厅､西式餐厅､带阁楼的起居活动室(亦可作为儿童房/多人居住时也可以做为卧铺使用)､吧台､厨房､户外花园､大草坪。户外花园分为四个区域, 分别为大草坪,私密花园,户外用餐区(可供BBQ､下午茶), 以及独栋的套房。整幢花园洋房,改造后不但保留了老房子独特性,更增加了地暖以及中央空调且提供私人管家服务，居住起来更加舒适｡这里非常适合大家庭，好友度假，企业商务差旅。身在这个快节奏的城市中，邀请您体验简洁安静融入质朴的氛围。"
2009年开业2017年装修32间房。上海鑫家连锁酒店配备有单人、大床、豪华大床、双标等多种房型设置。本店交通十分便利，距离虹桥机场7公里，15分钟车程。轨道交通2号线北新泾站步行5分钟，乘地铁直达虹桥机场，虹桥火车站2站。本店无线网实现全覆盖，坏境优雅，安静舒适，本店本着顾客至上的服务态度，提供顾客廉价的消费，星级的服务。上海鑫家连锁酒店欢迎大家光临。
2017年开业2018年装修35间房。旅客若想住在上海的金山城市沙滩地区，那么上海颐家精选宾馆将会是一个便捷的选择。上海虹桥国际机场和虹桥火车站分别位于距离酒店55km和57km的地方。附近有很多景点，包括金山嘴渔村和金山城市沙滩均可供您游览参观。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2014年开业55间房。上海馨都商务宾馆位于浦江镇浦航路，近三鲁公路，交通便捷，地理位置优越。　　上海馨都商务宾馆环境优美，干净整洁，拥有多种多样的房型供您选择。客房内设施先进，提供24小时热水、电视、电话、宽带等，基本设施一应俱全，是您旅行休闲的上佳之选。　　上海馨都商务宾馆以“宾客至上”为经营宗旨，酒店全体员工将在您下榻期间尽心尽力为您服务，伴您度过一段愉快温馨的旅程！
2010年开业2016年装修75间房。格林豪泰酒店（上海虹桥火车站会展中心北翟路店）地处上海市的西南部，位于闵行区北翟路（近绥宁路路口），近上海有名的西郊动物园、世贸商城及九星建材批发市场。酒店拥有布置温馨的单人房、标准房、大床房，三人房、复式房、提供24小时热水、商务中心、咖啡吧、IP电视、宽带上网等。同时酒店内部还有KTV、台球室、餐厅等一应俱全。我们将用专业的水准，敬业的态度，让每位宾客享受到格林豪泰的品牌服务，并能体验到物超所值的享受，是您外出商务办公，家居旅游的理想选择。我们将恭候您的光临！　　酒店提供虹桥火车站和虹桥机场2号楼接机早上，需提前联系酒店预约。
2015年开业2017年装修40间房。0578连锁酒店(上海临汾路店)是上海披云投资发展有限公司旗下酒店，位于闸北区共和新路主干道上，临近地铁一号线彭浦新村站，附近有麦当劳，肯德基，烤肉的多种饮食，休闲娱乐设施，地铁一号线直达上海外滩、南京路、东方明珠、上海火车站等地标，0578摒弃一成不变的单调格局，不同的装修设计带来不同的入住体验，温馨浪漫，装饰华美。同时，在变幻的美丽中，不变的是高品质，高层次的装修理念。从全马赛克的卫生间，到联想一体机电脑，TOTO洁具，中央纯氧新风系统。入住0578，新感觉，新体验，心服务。酒店设计时尚、温馨浪漫、装饰华美。有浪漫水床房、风情圆床房、精致标准房、豪华大床房，设施有净化饮用水、WiFi、停车场等等。是您出行、旅游佳选！
2005年开业2018年装修135间房。上海如来大酒店地处中兴路休闲街，近共和新路。距上海火车站、上海长途客运总站、地铁3、4号仅步行可达，地铁8号线中心路站出口百米之内。地铁到人民广场换乘2号线到浦东、1号线至上海南站，公交929、928路等直到人民广场、外滩、城隍庙、南京路步行街、上海市政府、博物馆、上海大剧院、四川北路商业街、七浦路服装批发市场等景点和商业街区。地铁8号线直达世博区，毗邻内环高架及南北高架交通便捷，是一家经济型假日宾馆。
2014年开业30间房。上海古香溢宾馆坐落于滴水湖临港地区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店位于离上海浦东国际机场36km，离上海火车站71km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，中国航海博物馆和滴水湖定能满足您的需求。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，包括空调、液晶电视机和房间内高速上网，满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。服务人员会提前为您准备好电热水壶，以满足您的饮水需求。除此之外，配备有拖鞋、24小时热水和免费洗漱用品(6样以上)的浴室是您消除一天疲劳的好地方。在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。24小时开放的前台服务可为您随时提供信息，以帮助您探索这个魅力之都。入住酒店的旅客，可以使用酒店免费停车场。
2015年开业25间房。该酒店是一家拥有浪漫色彩的时尚精品酒店，交通十分便利。酒店房间设计独据一格，装饰温馨。硬件设施优异，周边购物，餐饮配套设施齐全。
2015年开业2018年装修49间房。99旅馆连锁(上海火车站交通路店)，地理位置优越，交通便利，环境舒适干净，是您出差商旅的首选，交通路线，上海火车站北广场出口左手边乘坐117一站路（交通西路站下），下车后向前50米，期待您的光临。
2004年开业2017年装修48间房。旅客若想住在上海的吴淞口国际邮轮港，那么上海永吉宾馆将会是一个便捷的选择。上海虹桥国际机场和上海火车站分别位于距离酒店35km和21km的地方。酒店周边的月浦公园是您入住期间休闲玩赏的好去处。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。
2016年开业2018年装修9间房。海之家国际青年旅舍（上海虹桥火车站国家会展中心店）地处青浦区徐泾镇诸光路，毗邻国家会展中心，乘坐地铁2号线只需1站就能到达虹桥一号航站楼、虹桥火车站，到虹桥二号航站楼也只需要2站，出行交通很是方便。 这是一家温馨、干净、整洁的国际青年旅舍，小区内基本设施完善，无论是商务出差、还是休闲旅游都能安心入住。
2013年开业2016年装修34间房。99旅馆连锁（上海漕宝路九星市场店）地处上海市市核心商业地段、西面紧邻华东地区着名的超大型综合材批发市场（九星市场），门店位于上海的主干道漕宝路上，交通极其便利，紧邻地铁9号线星中路，乘车直达上海南站和上海火车站，附近有盈宝长途客运站，门口有多路公交车直达上海千年古镇——七宝古镇，交通旅游十分便利。
2017年装修54间房。上海竟诚宾馆位于上海市嘉定区星华公路，地理位置俱佳，紧邻嘉定恒旅生活广场，完全可以满足您购物消费的需求；南翔古镇、云翔寺是您空闲之时约上好友前去开拓眼界的好去处。　　宾馆外观辨识度很高，易于寻找；有豪华双床、标准大床、主题房等多种房型供您选择；房间内宽大整洁，没有多余的家私占位，给您足够的活动空间，木地板和淡雅的色调，会让您感受到如家般温暖、惬意的气氛；房内空调、电视、无线WI-FI等设施一应俱全，床上用品均是一客一换，您可以直接拎包入住。愿夜晚归来有盏灯为你而亮，愿陌生旅途有个“家”等你归来，竟诚宾馆酒店欢迎你。
"2010年开业2012年装修37间房。上海捷缘时尚酒店位于黄埔区，可至淮海中路商圈、新天地、太平桥公园、孙中山故居。可谓是来到大上海，休闲娱乐尽在黄浦。上海捷缘时尚酒店环境优雅，精品装修，大众化价格。拥有各类房型。所有客房提供高速光纤上网,IPTV液晶数字电视点播，部分房型提供液晶电脑使用。"
2013年开业2017年装修42间房。上海富苑大酒店位于上海市金山区，地处金山城市沙滩区，周边配套完善，环境优美，著名的景点亭林镇和花米庄行景区均在酒店附近，所以不论您的商务出行还是休闲度假本店都十分适合您的选择。　　酒店施齐全，设施设备齐全，简单的设计风格，是当地性价比很高的酒店，为您提供温馨舒适的多种房型客房40余间，以及无线WIFi的全覆盖，提供有限免费停车位、旅游服务、贵重物品寄存等服务，让您体会到宾至如归的感觉，是您举家旅游商务出行的理想选择。
"2017年开业115间房。和颐酒店(上海漕河泾中环漕宝路店)位于漕河泾开发区-地铁12号线虹梅路站2号口步行约1分钟即可到达，毗邻漕河泾开发区、七宝古镇，交通尤为便捷，约15分钟车程抵达光大会展中心、七宝古镇、锦江乐园，约30分钟车程抵达徐家汇商业区。　　和颐酒店(上海漕河泾中环漕宝路店)是首旅如家酒店集团旗下中高端品牌酒店，酒店无线网络全覆盖，住店提供免费停车,，酒店环境清静雅致，大堂提供商务区免费提供多种茶饮，酒店设有餐厅及免费熨衣服。　　客房中采用优质床品，”梦百合传奇7号0压厚垫”，独立弹簧记忆绵床垫，提供知名品牌的洗浴用品、茶叶及赠饮，酒店清洁均由全球商用专业清洁领域领导者“泰华施”公司提供，集清洁与消毒一体的“R系列清洁剂”卫生间内还提供拥有专利技术“1分钟快速消毒”的恭桶消毒湿巾。　　酒店打破原有化服务模式，增设了专业的客户关系经理，是您入住的“第一服务提供人和管家“旨在为您提供一个高品质自在舒适的环境，是您商务出行及旅游的佳选。"
2012年开业30间房。上海龙吟池宾馆位于闵行区景谷路，邻近景谷园、闵行福音堂，地段优越，周边环境闹中取静。　　上海龙吟池宾馆内饰现代简洁，客房布置宽敞通透、色调柔和，多款房型内均配以24小时热水、独立卫浴等设施，满足宾客日常生活所需；以实惠的房价、细致的服务，为宾客打造一个温馨的家外之家。
2017年开业9间房。民宿坐落于迪士尼度假区，优越的地理位置使它成为上海一个令人向往的住宿选择。酒店位于离上海浦东国际机场20km，离上海火车站30km的地方。若是计划在酒店周边好好游玩，上海迪士尼度假区和迪士尼小镇定能满足您的需求。 在一天的忙碌后，您可以在酒店尽情的享受各种体育和休闲设施。
2014年开业47间房。布丁酒店(上海新国际博览中心华夏东路地铁站店)地处川沙万家新天地茶城，周边商务楼、大型生活广场汇集。　　酒店内电视、电吹风、电水壶等一应俱全，WIFI全覆盖，是您休闲娱乐、商务旅游下榻的好选择。
2008年开业2010年装修42间房。蓝调精品酒店(上海殷高西路店)地处宝山淞南中心地区，毗邻逸仙路高架及地铁3号线，门前有多条公交线路，前往市区、火车站皆便捷。　　客房布置现代时尚、色调绚丽。房间里配设齐全，免费无线网络让你轻松商务与休闲。
2014年开业55间房。格林豪泰（上海李塔汇镇店）房间干净整洁，是一个温馨的家
2011年开业2016年装修43间房。酒店位于上海市浦东新区东靖路872号，距离地铁6号线地铁站200米距离，酒店价格实惠，是入住不错选择。
"2019年开业2019年装修11间房。上海柠檬初上度假别墅位于距迪士尼最近的高档别墅区内的独栋别墅房源，到迪士尼约12分钟；小区绿化优良，环境清新优雅，24小时保安。　　上海柠檬初上度假别墅，全新轻奢风装修，别墅内格力中央空调，24小时空气能中央热水供应系统，出水即热，wifi覆盖,定制不锈钢全套浴室柜，床垫采用优梵艺术高档乳胶床垫，南极人床被，紫外线杀菌灯，床品一客一换。　　民宿靠近迪士尼小镇、地铁11号线迪士尼站、亿欧来奥特莱斯购物中心、上海野生动物园、上海科技馆、周浦花海等，另有接机服务地铁川沙2好线服务（需另收费）迪士尼乐园（免费接送）11号线迪士尼地铁站（免费接送地铁入住），详情请咨询商家。"
"2019年开业2019年装修11间房。上海柠檬初上度假别墅位于距迪士尼最近的高档别墅区内的独栋别墅房源，到迪士尼约12分钟；小区绿化优良，环境清新优雅，24小时保安。　　上海柠檬初上度假别墅，全新轻奢风装修，别墅内格力中央空调，24小时空气能中央热水供应系统，出水即热，wifi覆盖,定制不锈钢全套浴室柜，床垫采用优梵艺术高档乳胶床垫，南极人床被，紫外线杀菌灯，床品一客一换。　　民宿靠近迪士尼小镇、地铁11号线迪士尼站、亿欧来奥特莱斯购物中心、上海野生动物园、上海科技馆、周浦花海等，另有接机服务地铁川沙2好线服务（需另收费）迪士尼乐园（免费接送）11号线迪士尼地铁站（免费接送地铁入住），详情请咨询商家。"
"2016年开业2018年装修73间房。瑞曼达轻居(上海保利大剧院店)位于上海市嘉定区白银路，毗邻上海保利大剧院、远香湖与嘉定图书馆，距离上海国际赛车场（开车约10分钟即可到达）,距离嘉定区德富路学校（900米左右），上海华二初级中学、上海交通大学附属中学嘉定分校（约1.5公里），距离上海大学（3公里左右）,距离瑞金医院北院（约3公里），上海嘉华医院（约5公里），形成了上海西北地区一个充满活力的文化纽带。　　酒店建筑面积3818平方米，客房七十余间，并配备大堂、餐厅、免费停车场。酒店设计风格温馨时尚、精致典雅，以原木为基调让客人能够在繁杂忙碌的工作中放松身心。酒店大堂环境优雅且商务会客区提供免费的茶饮，现磨咖啡。　　酒店品牌名来源于REMEMBER 记忆、纪念，以“帮你拾回属于你我的美好回忆”为主题，“出行高品质，入住瑞曼达”为口号，酒店与现代时尚国际接轨，致力营造智能、现代、舒适、清新的旅途生活氛围。期待与您的相遇！"
2014年开业49间房。Zsmart智尚酒店(上海外滩城隍庙小南门地铁站店)位于上海黄浦区黄家路，近中华路，可便捷前往9号线小南门地铁站，周边商业繁华，地段优越。　　这里的客房洁净齐整，房间采光通风都良好，室内24小时热水、电视、空调等设施都有，还有无线WIFI，网速也很快，令你与外界沟通不中断。
2015年开业52间房。上海宾缘大酒店是一家以住宿娱乐为主的综合型酒店，两条快速线路，地理位置优越，交通十分便利。酒店拥有总统套房，商务套房，标准间共80余间，酒店设施齐全，拥有桑拿浴场，足浴棋牌，农家宴，吃喝玩乐应有尽有。套房内同时配置液晶电视电话光纤宽带接入，千余部影片欣赏，为您提供高质量的影音享受，让您和你的家人朋友享受舒适的娱乐享受。
2016年开业30间房。坐落于八万人体育场地区，不论您是商务出差还是休闲旅游上海佳源时尚宾馆都是理想的下榻之处。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场16km，距离上海火车站9km。离这最近的是上海游泳馆地铁站，距离仅800m。著名的景点田子坊和新天地均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2016年开业2017年装修41间房。上海琴磊宾馆位于长宁区北翟路，邻近虹桥机场1号航站楼北门、虹桥高铁北面，你可以乘坐公交74、836、北青线到6号桥下，将有专人接送。　　　　干净通风的客房里配设空调、IPTV、电话、宽带等设施，无线网络让你工作、休闲两不误。
2018年开业45间房。海友酒店(上海南翔古漪园店)处于古漪园路371号位于南翔古镇，紧邻云翔寺庙、古漪园；左邻嘉闵高架，沪嘉高速；距离地铁11号线8分钟路程，能直达迪士尼游乐园；距虹桥枢纽，国家会展只需20分钟路程，交通十分便捷。酒店精心设计的免费项目；无线上网。综合设施，大堂WIFF覆盖，POS机，大厅上网。服务项目：叫醒服务，行李寄存。客房设施：电吹风，客房Wifi覆盖，电视，独立卫生间，24小时热水，分体式（中央）空调，有线/卫星电视接收，电水壶，免费瓶装水，拖鞋，雨伞，针线包。
2015年开业52间房。海友酒店（上海三林灵岩南路店）地处三林路与永泰路之间，地铁8号线乘4站至耀华路即可到达世博园中国馆（世博展馆）。酒店周边配备有沃尔玛、大润发大卖场，北靠灵岩南路三林路休闲、娱乐、购物街，周边配套齐全，十分便利。酒店为您准备舒适的客房，高速网络，优质服务，是您商务出差旅游度假的理想选择。
33间房。海友酒店(上海永德路步行街店)位于吴泾镇剑川路135号，交通便利，周边设施齐全，欢迎入住
2017年开业9间房。上海尘世间客栈位于朱家角西湖街，距离地铁十七号线朱家角站步行10分钟左右即可到达，周边景点淀山湖和东方绿舟，出行方便。　　上海尘世间客栈致力于让生活在城市压力下的人能静心、净心、境心，通过中国传统文化的重拾、禅意哲学的熏陶、色香声味的体验，感受身心的升华；更是让世界体会中国文化底蕴的博大精深和温婉底蕴。　　客栈整体装修中式风格与古镇民居完美结合，白墙灰瓦，临河而居，闹中取静，禅意袅袅，低调婉约又不失美学意境，人文气息浓郁。
2019年开业34间房。海友酒店(上海秀沿路地铁站店)位于环桥路，与中国联通毗邻，交通十分便利。本店设有各类温馨客房，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2018年开业2019年装修33间房。上海迈典迪客宾馆地处黄楼镇，位于迪士尼乐园附近，交通便利。本店到迪士尼约10分钟车程，早上统一开往迪士尼乐园，晚上统一接回，轻松回到宾馆。　　上海迈典迪客宾馆周边有餐饮、超市、银行、洗浴场等配套服务，景点资源丰富，距奥特莱斯浦东店约12分钟车程，上海野生动物园约20分钟车程，川沙古镇、宋庆玲古居、古城墙约10分钟车程，到东方明珠、人民广场、南京路步行街、外滩等旅游景点约30分钟车程。竭诚为您的出行提供便利贴心服务，让您的旅行有着家一样的体验，期待您的光临！
2016年开业2016年装修50间房。宝隆居家酒店(上海杨行店)坐落于着名的北上海商业广场附近，每一间房型都具有特色，在室内设计上追求豪华，舒适与时尚，为不同需求的顾客提供满足，让每一位旅客享有“安静、健康、舒适”的休憩空间。
2005年开业2014年装修83间房。速8酒店(上海枫叶陆家嘴店)是全球著名的SUPER8连锁集团在上海开业的第二家经济型酒店，位于浦东新区苗圃路，邻近陆家嘴金融贸易区、新国际博览中心，交通便利。驱车只需十几分钟即可抵达浦东的东方明珠、陆家嘴商业中心和新国际博览中心。 速8酒店(上海枫叶陆家嘴店)所有客房提供宽带上网，独立室内空调系统、有线电视、IDD/DDD直拨电话。中餐厅为您提供自助早餐，可口的特色上海菜、不同风味的点心，并可提供提供餐服务。酒店提供超值和国际标准的服务，秉承速8全球一致的理念“干净和友好”。 酒店始终致力于为每一位客人提供干净的房间，标准一致和友好的服务。2003年，酒店被第24期经济家杂志排在年度500强特许经营者的榜首。酒店始终致力于为每一位客人提供干净的房间，标准一致和友好的服务。
2016年开业2016年装修109间房。维也纳酒店(上海野生动物园地铁站店)近上海野生动物园及野生动物园地铁站，距迪士尼乐园仅12公里，自驾至上海迪士尼乐园仅需20分钟车程，距浦东国际机场仅25分钟车程，距虹桥机场仅40分钟车程，距国家会展中心仅30分钟车程。维也纳酒店集客房、会议室、棋牌室、商务中心、大型停车场为一体的综合性酒店，外观宏伟大气，大堂内装饰由水晶吊灯、欧式大型油画、以维也纳音乐为主题的大理石壁雕。客房布置简洁舒适、色调柔和，设有多款房型，房内配置中央空调、液晶等离子电视、3秒出热水、恒压卫浴、舒缓经络按摩椅，提供旅游票务、洗衣、餐、叫醒等温情服务，满足宾客日常生活所需。
2018年开业41间房。贝壳酒店(上海刘行地铁站沪太路店)地处交通便利处，环境优雅，设施便捷。
20间房。AA连锁酒店(上海青湖路店)客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
2014年开业53间房。视界快捷酒店(上海咸塘商业街店)位于沪南公路，靠近航头城隍庙、优加良品、山国饮艺茗茶等。　　　　视界快捷酒店(上海咸塘商业街店)客房简约干净，有国内长途电话、24小时热水、电热水壶、独立淋浴间、空调等，服务周到。
34间房。上海捷丰宾馆位于浦东新区妙境路，距离2号线川沙路站步行仅需7分钟，邻近川沙公园，方便前往浦东国际机场，地段优越，宾客出行便捷。　　上海捷丰宾馆内饰现代简约，客房布置洁净舒适、通风透光，多款房型内均配以空调、互联网、国内长途电话、24小时热水、独立卫浴等设施，服务周到便捷，使宾客在旅途中感受家的温暖。
2013年开业2015年装修15间房。酒店靠近杨高南路地铁站，交通便利，设施齐全。
2019年开业59间房。酒店位于上海市嘉定区黄渡镇新黄路35号，临近黄渡绿苑，周边紧邻黄渡汽车站，公交便利。距离同济大学嘉定校区仅2公里，嘉定109路/嘉定112路均可直达，2站路即到。同时距离上海大众国际汽车城5公里，公交嘉定112路可直达。海友酒店为华住酒店集团旗下经济型酒店品牌，本酒店为海友5.0产品，酒店客房设施齐全，风格简约，干净卫生，价格实惠，非常适合旅游、出差等住宿。酒店致力于为每一位宾客提供最优质服务，期待您的光临！
2014年开业20间房。星墅99连锁旅店（上海火车站二店）位于芷江中路，近宝昌路，交通便利，周边生活设施齐全，是出行的好选择。　　　　出店从8号线西藏北路站上车，到东方体育中心换乘11号线到迪士尼站即可到达迪士尼乐园。　　　　酒店拥有温馨舒适的各类房型，设施齐全，卫生干净。这里四周环境优雅，各项配套设施齐全，是你放松身心理想之地。
2011年开业2014年装修35间房。99旅馆连锁（上海真华路店）位于真华路，地处上海大华商业地段，紧邻长途汽车站北站、沪太路汽车站、红星美凯龙、大润发、乐购、大华集贸市场；乘地铁7号线可直达上海火车站、虹桥机场、浦东机场、上海长途汽车站及各大旅游景点，周边餐饮、娱乐、超市、银行、邮局一应俱全。 　　99旅馆连锁（上海真华路店）拥有各类规格的舒适客房，配备独立淋浴间，提供24小时热水，让您洗去旅途中的疲惫，安心入住。酒店可能满足不同顾客的入住需求，价格优惠、设施齐全，是您的理想休憩地。
2010年开业2016年装修36间房。上海家景商务宾馆位于上海市青浦区青安路68号，周边配套设施齐全，交通便利。宾馆设置了多种房型供客户选择，装修上档次，设施非常齐全，价格适中，是您出行入住的理想场所。
"20间房。拾加拾宾馆（上海周家嘴路店）交通便利，客房干净整洁,是您出行不错的选择。"
2014年开业2019年装修89间房。汉庭酒店（上海周浦秀浦路店）位于万达广场正北面，坐落于上海浦东百年老镇周浦镇毗邻小上海步行街，周边购物、餐饮、娱乐配套齐全。　　交通四面发达：距迪斯尼度假旅游区约9.6公里，开车约19分钟。距地铁11号线秀沿路约3公里。步行约5分钟至公交站台，581、992、龙大专线、（门店步行至站点约5分钟）。　　距离浦东机场车程30公里左右，虹桥机场29公里左右，外环A20离酒店约10分钟车程，龙阳路国际博览中心、世博园区车程约20分钟，上海野生动物园约25分钟车程，至康桥工业园区和周浦工业园区十分便捷。　　酒店拥有各式客房，房间内设施齐全，全部覆盖WIFI，闹中取静，环境优雅，无论是居家旅行、商务出差都是上佳的入住选择。
2014年开业55间房。格林豪泰（上海李塔汇镇店）房间干净整洁，是一个温馨的家
2008年开业2017年装修112间房。汉庭酒店（上海松江店）座落于古城松江，在荣乐东路和松卫北路路口，靠近松江工业区和出口加工区，地铁9号线松江新城站2号出口转22路可直达酒店，打车约5公里，20元左右。公交：松江6路、10路、8路、松莘线、松龙线也可到达。　　汉庭酒店（上海松江店）周边有上海著名的旅游景点：中国欢乐谷，是融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园，古老的大型木质过山车吸引着无数的外来游客，还有辰山植物园、佘山国家森林公园、车墩影视基地等众多旅游圣地；是您商务旅游住宿的首选酒店。
"2019年开业2019年装修11间房。上海柠檬初上度假别墅位于距迪士尼最近的高档别墅区内的独栋别墅房源，到迪士尼约12分钟；小区绿化优良，环境清新优雅，24小时保安。　　上海柠檬初上度假别墅，全新轻奢风装修，别墅内格力中央空调，24小时空气能中央热水供应系统，出水即热，wifi覆盖,定制不锈钢全套浴室柜，床垫采用优梵艺术高档乳胶床垫，南极人床被，紫外线杀菌灯，床品一客一换。　　民宿靠近迪士尼小镇、地铁11号线迪士尼站、亿欧来奥特莱斯购物中心、上海野生动物园、上海科技馆、周浦花海等，另有接机服务地铁川沙2好线服务（需另收费）迪士尼乐园（免费接送）11号线迪士尼地铁站（免费接送地铁入住），详情请咨询商家。"
2018年开业2019年装修27间房。上海康桥大酒店是坪均有机食品有限公司下属酒店，坪均有机食品是一家位于嘉兴南湖农产品集团，自主经营“研发-生产-物流-销售-配提供”一条龙服务。康桥大酒店本着“绿色，有机，和谐”的精神，成为坪均公司在上海市内的对外窗口，酒店厨房所有原料皆为基地生产的有机食品。公司基地位于嘉兴南湖，占地1万亩，为国家特批的绿色农业项目。所有出产的蔬菜、水果、大米、鸡鸭鹅、猪羊，河鲜，都使用原始方法，无化肥，无杀虫剂，无除草剂。
20间房。周边配套设施齐全，出行方便
52间房。24小时为您提供体贴温馨的服务，力争给宾客带来更大的性价比！
2014年开业47间房。布丁酒店(上海新国际博览中心华夏东路地铁站店)地处川沙万家新天地茶城，周边商务楼、大型生活广场汇集。　　酒店内电视、电吹风、电水壶等一应俱全，WIFI全覆盖，是您休闲娱乐、商务旅游下榻的好选择。
2015年开业52间房。上海宾缘大酒店是一家以住宿娱乐为主的综合型酒店，两条快速线路，地理位置优越，交通十分便利。酒店拥有总统套房，商务套房，标准间共80余间，酒店设施齐全，拥有桑拿浴场，足浴棋牌，农家宴，吃喝玩乐应有尽有。套房内同时配置液晶电视电话光纤宽带接入，千余部影片欣赏，为您提供高质量的影音享受，让您和你的家人朋友享受舒适的娱乐享受。
2016年开业30间房。坐落于八万人体育场地区，不论您是商务出差还是休闲旅游上海佳源时尚宾馆都是理想的下榻之处。酒店地理位置优越，距离上海虹桥国际机场16km，距离上海火车站9km。离这最近的是上海游泳馆地铁站，距离仅800m。著名的景点田子坊和新天地均在酒店附近，您可根据时间提前做好行程安排。酒店休闲区提供了各类设施，您可以在这里舒缓身心压力。
2016年开业2017年装修41间房。上海琴磊宾馆位于长宁区北翟路，邻近虹桥机场1号航站楼北门、虹桥高铁北面，你可以乘坐公交74、836、北青线到6号桥下，将有专人接送。　　　　干净通风的客房里配设空调、IPTV、电话、宽带等设施，无线网络让你工作、休闲两不误。
2015年开业52间房。海友酒店（上海三林灵岩南路店）地处三林路与永泰路之间，地铁8号线乘4站至耀华路即可到达世博园中国馆（世博展馆）。酒店周边配备有沃尔玛、大润发大卖场，北靠灵岩南路三林路休闲、娱乐、购物街，周边配套齐全，十分便利。酒店为您准备舒适的客房，高速网络，优质服务，是您商务出差旅游度假的理想选择。
33间房。海友酒店(上海永德路步行街店)位于吴泾镇剑川路135号，交通便利，周边设施齐全，欢迎入住
2017年开业9间房。上海尘世间客栈位于朱家角西湖街，距离地铁十七号线朱家角站步行10分钟左右即可到达，周边景点淀山湖和东方绿舟，出行方便。　　上海尘世间客栈致力于让生活在城市压力下的人能静心、净心、境心，通过中国传统文化的重拾、禅意哲学的熏陶、色香声味的体验，感受身心的升华；更是让世界体会中国文化底蕴的博大精深和温婉底蕴。　　客栈整体装修中式风格与古镇民居完美结合，白墙灰瓦，临河而居，闹中取静，禅意袅袅，低调婉约又不失美学意境，人文气息浓郁。
2019年开业34间房。海友酒店(上海秀沿路地铁站店)位于环桥路，与中国联通毗邻，交通十分便利。本店设有各类温馨客房，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2018年开业2019年装修33间房。上海迈典迪客宾馆地处黄楼镇，位于迪士尼乐园附近，交通便利。本店到迪士尼约10分钟车程，早上统一开往迪士尼乐园，晚上统一接回，轻松回到宾馆。　　上海迈典迪客宾馆周边有餐饮、超市、银行、洗浴场等配套服务，景点资源丰富，距奥特莱斯浦东店约12分钟车程，上海野生动物园约20分钟车程，川沙古镇、宋庆玲古居、古城墙约10分钟车程，到东方明珠、人民广场、南京路步行街、外滩等旅游景点约30分钟车程。竭诚为您的出行提供便利贴心服务，让您的旅行有着家一样的体验，期待您的光临！
2016年开业2016年装修50间房。宝隆居家酒店(上海杨行店)坐落于着名的北上海商业广场附近，每一间房型都具有特色，在室内设计上追求豪华，舒适与时尚，为不同需求的顾客提供满足，让每一位旅客享有“安静、健康、舒适”的休憩空间。
2005年开业2014年装修83间房。速8酒店(上海枫叶陆家嘴店)是全球著名的SUPER8连锁集团在上海开业的第二家经济型酒店，位于浦东新区苗圃路，邻近陆家嘴金融贸易区、新国际博览中心，交通便利。驱车只需十几分钟即可抵达浦东的东方明珠、陆家嘴商业中心和新国际博览中心。 速8酒店(上海枫叶陆家嘴店)所有客房提供宽带上网，独立室内空调系统、有线电视、IDD/DDD直拨电话。中餐厅为您提供自助早餐，可口的特色上海菜、不同风味的点心，并可提供提供餐服务。酒店提供超值和国际标准的服务，秉承速8全球一致的理念“干净和友好”。 酒店始终致力于为每一位客人提供干净的房间，标准一致和友好的服务。2003年，酒店被第24期经济家杂志排在年度500强特许经营者的榜首。酒店始终致力于为每一位客人提供干净的房间，标准一致和友好的服务。
2013年开业2017年装修45间房。易佰良品酒店(上海南翔地铁站二店)位于南翔古镇沪宜公路1082号B3号楼（近裕丰路路口），设施完备，交通便利，周边购物方便，是您出行首选。
2018年开业41间房。贝壳酒店(上海刘行地铁站沪太路店)地处交通便利处，环境优雅，设施便捷。
20间房。AA连锁酒店(上海青湖路店)客房干净、卫生，具有基础性设施，住宿环境舒适。
2014年开业53间房。视界快捷酒店(上海咸塘商业街店)位于沪南公路，靠近航头城隍庙、优加良品、山国饮艺茗茶等。　　　　视界快捷酒店(上海咸塘商业街店)客房简约干净，有国内长途电话、24小时热水、电热水壶、独立淋浴间、空调等，服务周到。
2009年开业116间房。上海云江商务酒店位居松江出口加工区，正对广达（上海）制造城，毗邻上海影视乐园、方塔园、醉白池。　　上海云江商务酒店兼承经济型酒店功能于一体，拥有各类温馨客房，可以满足不同宾客的需求。同时店内提供网络、24小时热水供应、卫星电视、大型的停车场，让您体验干净、舒适、温馨、方便的旅居生活。
34间房。上海捷丰宾馆位于浦东新区妙境路，距离2号线川沙路站步行仅需7分钟，邻近川沙公园，方便前往浦东国际机场，地段优越，宾客出行便捷。　　上海捷丰宾馆内饰现代简约，客房布置洁净舒适、通风透光，多款房型内均配以空调、互联网、国内长途电话、24小时热水、独立卫浴等设施，服务周到便捷，使宾客在旅途中感受家的温暖。
2013年开业2015年装修15间房。酒店靠近杨高南路地铁站，交通便利，设施齐全。
2015年开业2018年装修10间房。朱家角青园雅墅客栈位于中国上海市朱家角古镇风景区内，江南水乡小桥流水人家的典型，闹中取静，民风古朴，更有上千年历史的建筑群，与课植园和水乐堂相邻。　　　　客栈共3层，有独立院落，院子清静凉爽，绿树成荫，闹中取静，掌柜待人和蔼，房间大而敞亮，床睡得很舒服，洗澡水好，房间有特色，宜家的家具，出门便是河滩，视野开阔，安静休闲，晚上的朱家角还是很清静的，值得慢慢品味。
2017年开业2019年装修43间房。Zsmart智尚酒店(上海华师大店)地处于上海市普陀区核心商圈地段——曹杨路，周边有众多大型超市、餐饮、精品店、医院、银行等。　　自酒店出发步行可达我格广场、芳汇广场、环球港购物中心，紧邻轨道11号线、3号线、4号线，也能快捷到达上海火车站、上海西站、上海虹桥火车站、上海虹桥机场，门外公交站可直达长风公园、长风海底世界、真如古镇，交通方便。　　酒店按现时代装修风格，属精品酒店，客房布置温馨典雅，打造一流睡眠环境，房间无论是棉品还是客房用品都采用高标配置。
2017年开业2017年装修61间房。御都宾馆(上海周浦店)位于上海市浦东新区年家浜路，距离上海迪士尼度假区约10公里，酒店提供轨道交通11号线康新公路站往返接送（详情请咨询商家）。酒店毗邻著名的小上海步行街，周边娱乐项目、餐饮、休闲设施丰富，生活便捷，交通方便。　　酒店距离周浦万达约2公里，距离八佰伴商圈、上海科技馆、世纪公园等知名景点驾车约30分钟，距离东方明珠、环球金融中心大厦、上海中心大厦、金茂大厦、海洋水族馆等上海金融商圈驾车约40分钟。　　酒店依托于互联网连锁酒店管理品牌——A&A，优化管理，唯有更安心。客房设施齐全，温馨简约，整体大方舒适；为您提供24小时热水洗浴、卫浴六件套、挂壁式冷暖空调、家用电吹风等，更有免费高速wifi可上网、智能网络液晶电视，更多电视节目任你选，让您获得连锁酒店的超值享受和优质服务。
2012年开业2017年装修128间房。上海宜兰贵斯精品酒店位于广东路，镶嵌在万国建筑群与黄浦江风景区内，东临新外滩，北靠文化一条街福州路和南京路步行街，南近城隍庙豫园；与东方明珠、金茂大厦隔江相望，地理位置优越。　　　　酒店由整体设计由海外著名设计师精心设计、装修，尽显现代、精致。酒店各式客房独具个性，还拥有商务服务、会议厅、大堂吧等配套设施。　　　　酒店服务功能齐全，更弥漫淡淡的文化气息，实为商务、旅游宾客之佳选。
19间房。坐落在佘山、松江大学城，上海雅竹旅馆在上海占尽地理之宜。酒店位于离上海虹桥国际机场大约29km，离虹桥火车站大约30km的地方。只需步行至醉白池地铁站，可以很便捷的到达城市的各个角落。对于入住酒店的旅客来说，闲暇时间去附近的醉白池和泰晤士小镇游玩是一个不错的选择。旅客可以在闲暇时间去酒店的休闲区，提升健康幸福感。
2018年开业2018年装修6间房。上海寄心民宿位于上海迪士尼乐园及野生动物园商圈，距离迪士尼乐园及野生动物园约10分钟车程，出游便利。　　整体建筑是座简约美式装修风格的独栋别墅，独立院落，私密安静，民宿老板曾做服务行业多年，考察过多地民宿品牌，立志将寄心打造成迪士尼商圈一流民宿标杆。　　寄心民宿采用环保建材重金装修，全屋皆配备品牌家具及床品，科勒卫浴，品牌洗护沐产品，免费mini吧，共6个房间，每个房间设计成不同风格，配饰及家具均由老板亲自挑选，意在为入住的客人打造温馨舒适的住宿环境。　　服务上寄心民宿一直按星级酒店标准要求自己，从客人入住到游玩提供全面周到的服务及建议，所有房间均赠送美味早餐，同时，酒店为入住的客人提供迪士尼乐园免费接送，一天游玩结束后，客人亦可在200平的私家院落内烧烤、聚会、休闲，放松身心，酒店免费提供烧烤设备，食材可自备，也可提前预约酒店提供。寄情千山万水，服务衷于我心，让寄心成为您旅途中的家，寄心民宿期待您的光临！
2019年开业2019年装修8间房。海迪花国际青年旅舍(上海外滩店)坐落于上海超繁华的旅游区，外滩金融区域以及国际航运客运中心，美丽的东方明珠近在咫尺，旅舍四楼特有外滩夜景观景台，步行至外滩景区仅需10分钟，步行到上海知名景点南京路步行街、人民广场、外白渡桥仅需8分钟。旅舍直达城隍庙、豫园、美食街、东方明珠仅十分钟车程。海迪花国际青年旅舍(上海外滩店)是由1903年犹太人建筑改建而成，装饰风格结合欧式复古田园，旅舍提供无线WIFI上网，旅游咨询、火车票飞机票预定、洗衣服务等服务，青春活力的海迪花人为您营造温馨上海旅行驿站。
2018年开业2018年装修89间房。全季酒店(上海局门路店)位于局门路，靠近瞿溪路与中山南一路，地理位置优越。距上海市第九人民医院及世博浦西展区步行3分钟可到达，酒店毗邻淮海路商圈、新天地及徐家汇商圈，距离南京路、人民广场、外滩豫园也不足10分钟车程。酒店交通便捷，轨道交通4、9、13号线及各种公交车近在咫尺。酒店装修风格简约，环境雅致，干净、舒适、宁静，各类房型齐全，是一个体现大都市的典型现代酒店，酒店提供的宽带上网，优越的性价比，是世博观光及商旅人士的度假、休闲、商旅的理想寓所。
2018年开业2019年装修6间房。建筑及风景优雅迷人，　　波兰领事馆旁，非常安全，　　小区内安静清幽，停车免费，　　附近即为酒吧街，交通方便，景点超近。　　　　附近地铁站有：　　步行3分钟可至衡山路地铁站（1号线）；　　步行4分钟可至肇嘉浜路地铁（7号线、9号线）。
2011年开业73间房。云顶之星(上海大柏树店)是由云顶香港集团（香港股票代码678）独立投资建设，主要目标客户为广大商旅人士。酒店秉持为客人提供“时尚舒适新潮”的住宿环境的理念，向客户提供更新的宾客体验和更高的服务水平。　　云顶之星(上海大柏树店)配备了100余间舒适客房，能满足不同旅人、商客的需要。酒店所有房间均配备IP电话及宽带上网接口，部分房间更备有宽屏电脑和液晶电视，为入住增添缤纷乐趣。　　云顶之星(上海大柏树店)另一大吸引人眼球的服务，就是内设了自助洗衣机及烘干机，这一切都旨在为您提供全方位的便利体验。
2015年开业23间房。上海聚富旅馆位于宝山区聚丰园路，旅馆坚持以专业的水平、务实的精神、真诚的服务为经营宗旨，为广大消费者外出旅行、住宿休闲提供最方便、舒适的服务。店内布置温馨、服务周到。睡床舒适、具有柔软简洁的被褥、全天热水、空调、电视、并24小时宽带上网等。
2019年开业25间房。我们公寓坐落在，闵行区诸翟镇，西街45号，我们这边是上海一个镇，地点繁华热闹，有步行街，可以满足日常购物，还有关帝庙，供人烧香拜佛的地方，跟前还有大的购物中心，大润发，我们这离虹桥只有3.5公里，虹桥有机场，有动车，不管你是坐飞机还是坐动车到我们这里住宿都非常方便，打车的话也就一个起步的价钱，离国家会展只有1.3公里，国家会展中心每年展会，都可以到我们这里来入住，国家会展中心有两号线和17号线，17号线是虹桥车站，到达青浦城区，青浦城区有卫家角旅游胜地，两号线是徐泾东，可以到达虹桥火车站，上海动物园，东方明珠外滩，城隍庙，迪士尼乐园都很方便，我们这边，房间舒适，交通便利 我们这边必然是一个镇，欢迎每个顾客的到来参观。
23间房。上海意朋旅馆位于年家浜路，与工商银行毗邻，交通十分便利。本店设有各类温馨客房，提供24小时热水淋浴、空调、电视、电话和宽带上网，让您在旅途中感受到“家”的温馨和舒适。
2016年开业38间房。99旅馆连锁(上海荣乐东路店)坐落在古城松江，紧邻上海市松江工业区和松江出口加工区，位于繁华的干道荣乐东路上，与著名的松江餐饮文化特色街——松东路仅百米之距，比邻方塔公园和佘山国家森林公园，距大型主题公园欢乐谷仅约20分钟车程。附近有松江城东汽车站，交通便捷，环境优雅。
1995年开业2009年装修30间房。拥有布置温馨房间，全天热水淋浴，空调、电视、电话和24小时无限宽带上网等设施一应俱全。宾馆所有员工同心协力，心营造您温馨的“家外之家”，“以人为本”的倾情服务，让每一位宾客体会到“宾至如归”。使您的商务、休闲之旅更加舒心愉快、难以忘怀！
2016年开业2018年装修6间房。位于上海站交通枢纽，距离地铁3/4/1号线上海火车站1号出口步行11分钟，距离地铁8号线中兴路站步行9分钟，距离上海站火车检票口步行12分钟，距上海长途汽车总站步行15分钟，隶属上海火车站不夜城商圈，小区周边药店，公安局，洗衣店，麦当劳，小吃一条街等配套齐全，小区是上海静安区绿化占比大的小区，环境幽静怡人。地铁10分钟到达人民广场，南京东路，外滩，东方明珠等旅游景点。吃喝玩乐，轻松搞定。
2018年开业8间房。房源紧邻地铁四平路站，8，10号线。毗邻，同济大学，新华医院，五角场商圈。距离外滩，南京路，人民广场，城隍庙，地铁八号线五站路。高层商务大楼，交通便利。房型正，大窗户，采光通风好。全套配置，可以做饭。装修风格北欧简约风。
2010年开业2015年装修63间房。吉泰连锁酒店(上海火车站中兴路店)地处中兴路休闲街，近共和新路。距地铁1.3、4号仅步行3分钟可达，地铁8号线中心路站出几百米之内。可快捷前往上海任何繁华商圈，为商旅客节省时间、提高效率。办事之余，顾客不妨散步至太平洋百货、不夜城、家得利超市等购物就餐地铁到人民广场换乘2号线到浦东、1号线至上海南站，公交929、928路等直到人民广场、外滩、城隍庙、南京路步行街、上海市政府、博物馆、上海大剧院、四川北路商业街、七浦路服装批发市场等景点和商业街区。地铁8号线直达世博区，毗邻内环高架及南北高架交通便捷，是一家经济型宾馆。
2018年开业2019年装修30间房。上海泊悦酒店位于松江区泗泾镇，临近九洲世贸商品交易中心，位于古楼路主干道上，可便捷直通各高速路口。距地铁9号线佘山地铁站约3公里，泗泾地铁站2公里。距上海欢乐谷只需约3公里车程。距辰山植物园、佘山国家森林公园仅5公里左右车程。房间整洁干净，环境优雅设施齐全，给您提供出行在外的便捷与舒适，是您出差、旅游、访友的理想下塌之处。
"2019年开业26间房。本店位于上海市黄浦区福建中路378号,近南京东路步行街,装修风格简约时尚。地处上海繁华的南京东路商务休闲圈,距地铁2号线南京东路站200米,交通辐射全市,地铁2号线直达上海两大机场和上海虹桥火车站,地铁1号线直达上海， 火车站、上海南站。南京东路步行街近在咫尺步行约20米,步行至人民广场约10分钟,步行到外滩约10分钟。毗邻永安百货、杜莎夫人蜡像馆,上海博物馆、豫园、七浦路服饰城等,隔江眺望 东方明珠、环球金融中心、陆家嘴金融中心、海洋水族馆。酒店周边高端商务区聚集,各类餐饮娱乐场所包罗万象,是商务旅游人士下榻的理想酒店,是休闲购物、品尝美食、领略上海人文景观精髓之余休憩身心的理想居所。"
2019年开业20间房。上海萌·瑞希民宿(陈桥108店)位于迪士尼东南边，到迪士尼乐园车程5分钟之内，周边有奕欧来购物村，超市，陈桥老饭店，范锋农家乐，常军饭店，水果店，东北烧烤等
2016年开业22间房。上海澜悦主题酒店位于上海市杨浦区国顺路，五角场地区，步行8分钟可达地铁国权站，交通便利，地理位置优越。　　酒店环境优雅，部分房间复式房，设计精美，设施先进，功能齐全，将带给您高雅的享受，完美贴心的服务。客房内独立冷暖空调、液晶电视、24小时恒温热水系统、网络电视、宽带上网、部分房间内设（浴缸、电动床、水床等），电子门禁系统等设施一应俱全，现代化管理使您尽享舒适快捷安全的人性化服务。澜悦臻品酒店以舒适的环境、优质的服务、合理的价格，为您提供一个安全、快捷、洁净、温馨、充满浪漫气息的居住环境，酒店全体员工期待您的下榻。
2013年开业2017年装修45间房。易佰良品酒店(上海南翔地铁站二店)位于南翔古镇沪宜公路1082号B3号楼（近裕丰路路口），设施完备，交通便利，周边购物方便，是您出行首选。
2013年开业76间房。旅客若想住在上海的莘庄工业区，那么海友客栈(上海莘庄店)将会是一个便捷的选择。酒店距离上海虹桥国际机场仅10km，距离虹桥火车站仅13km，交通都很便捷。附近有很多景点，包括星期8小镇和七宝老街均可供您游览参观。客房内的所有设施都是经过精心的考虑和安排，空调在满足您入住需求的同时又能增添家的温馨感。倘若您在忙碌的一天后想在自己的客房内放松，提供24小时热水和吹风机的客房浴室是不错的选择。酒店提供的休闲设施，旨在为旅客营造多姿多彩、奢华完美的住宿体验。酒店配备有商务中心，可供旅客使用。
2010年开业2014年装修86间房。浦江之星（上海光新店）位于光新路石泉路交叉口，附近有市级医院同济医院步行15分钟可到，近有乐购百货超市步行5分钟。
2014年开业2018年装修22间房。上海鑫丰时尚宾馆位于虹口区凉城路，旁边就是银镭休闲广场，邻近天虹商业广场，购物出行便捷。　　　　洁净齐整的客房里配设了24小时热水、独立卫浴等设施，宽带让你能随时查询各类旅游信息。　　　　这里有停车场，还可以携带宠物，提供的接机、接站服务也让你感到很贴心。
2014年开业49间房。上海帝居精品酒店位于宝山区顾村镇教育路，近好又多购物中心，方便前往顾村公园，周边生活、休闲配套资源齐全，旅游交通便捷。 上海帝居精品酒店内饰现代雅致，客房布置洁净齐整、舒适通风，设有包含豪华套房在内的多款房型，房内配置中央空调、电视、电话、24小时热水、淋浴等设施，完善齐全。 酒店附设停车场，服务周到便捷，使宾客体验舒适与愉悦，尽享一夜酣眠。
2016年开业2018年装修48间房。海友酒店(上海梅陇老沪闵路店)位于上海市闵行区老沪闵路与华泾路路口附近，地理位置优越，距离上海南站4.8公里，距离锦江乐园4公里，距离莲花路地铁站5.5公里，交通便利，714路公交车直到门口。
2016年开业48间房。上海江佳时尚酒店，距国家会展中心（上海）约23分钟车程，毗邻位于上海江桥工业区，紧邻上海虹桥枢纽中心，紧邻曹安轻纺市场新世纪生活广场，沃尔玛购物中心和万达广场，距虹桥机场约17分钟车程、虹桥火车站约16分钟车程、浦东国际机场约60分钟车程，北邻沪嘉高速，南邻沪宁高速华江路出口交通便利。是出差旅行商务休闲的好选择。
2019年开业1间房。这里是我精心准备的家。有缘来住下的朋友，希望它能为你带来一段温馨难忘的旅途体验。
2006年开业2009年装修138间房。上海凯博休闲农庄位于青浦区外青松公路，距离虹桥国展中心仅15分钟车程，是上海市人民政府党政机关出差和会议定点接待单位（SH009）。　　　农庄为典型的徽派名宅建筑，一派古色古香。农庄集会务、拓展培训、休闲度假、乡村婚礼、农业科普及体检为一体，庄内客房舒适、整洁。　　同时，农庄内备有多个大小独立的会议场所，且配套齐全，是单位团体举办各种大中型会议、培训讲座等理想场所。　　农庄还为宾客提供绿色、新鲜、健康的农家菜肴，远近闻名、享有盛誉、大部分食品原料自种自养自采，让您品尝到唯美的青浦特色农家美食。　　
"2014年开业2017年装修56间房。易佰连锁旅店（上海惠南地铁站店）位于浦东南汇惠南镇中心，人民东路与南祝路交叉口位置。周边有美食街、豪布斯卡购物村、古钟园、南汇汽车站、桃花村。离南汇大学城距离800米,近在咫尺。公交便利，可直达浦东机场、芦潮港和龙阳路地铁站（可直达浦东新国际博览中心）等。地铁16号线2号出口步行10分钟即可到达旅馆。　　易佰连锁旅店（上海惠南地铁站店）交通发达，停车便利，是是商务、旅游、休闲的理想场所。"
2014年开业15间房。上海佳艾时尚宾馆地理位置优越，交通便利，客房温馨舒适，配套设施齐全。
2013年开业74间房。海友酒店（上海德平路地铁站店）位于浦东新区德平路，毗邻上海八佰伴、陆家嘴、世纪公园、金桥国际商业中心。酒店附近多部公交与地铁可通往人民广场、外滩、南京路步行街等繁华商业区及旅游景点，交通便捷。 　　海友酒店（上海德平路地铁站店）拥有大床房、家庭房、双床房等多种房型供您选择，可满足顾客不同的入住需求。客房内配有24小时热水、液晶电视机等完善的配套设施，温馨舒适。 　　海友客栈（上海德平路店）竭诚为您提供至善至美的上佳服务，欢迎您随时光临下榻。
2003年开业2016年装修23间房。该店客房整洁，宽敞明亮，环境卫生，配套设施齐全，服务周到，方便入住。
